《大一实习，你跑去749收容怪物》
 第1章 等了二十年的金手指，终于有能用的希望了    ......
    陆鼎，男，十九岁，穿越者，金手指怪物收容监狱的携带者，云海大学地质勘探系大一学生。
    恰逢暑假，闲着也是闲着的陆鼎就准备去提前完成自己的实习报告。
    学校有规定，每个学生，都要实习，地方自己找，专业越对口越好，不对口问题也不大，学分判定是根据实习报告的优劣来完成的。
    正好。
    陆鼎也是缺钱了，毕竟他可是穿越者，而且还是携带着金手指的穿越者，父母双亡那是基础定律。
    能上大学，都是因为国家补助，外加陆鼎成绩好拿的奖学金。
    平常生活费还是要他自己赚的。
    反正赚钱也是上班，实习也是上班。
    索性就一起了，反正这个实习报告越早交就越好。
    正愁今年暑假不知道干啥的陆鼎，偶然间看到了一则地质勘探员招聘广告。
    上面还写着能给开实习证明。
    而且工资还不少，名校学生八千一个月。
    要是能带点才艺的话，工资面谈。
    至于这个才艺是什么，估计也就建筑学或者地质勘探专业的学生才知道一些。
    风水！
    没错，正是风水，在科技社会讲玄学之说，可不敢明目张胆。
    但是涉及到这些方面的行业，高低你是要信一点儿的。
    恰好陆鼎对这些方面就懂一些。
    他也不是什么唯物主义。
    都穿越了，还什么唯什么物。
    而且金手指还点明了怪物收容监狱，这不就摆明这个世界绝对不像看上去那么简单吗？
    如果没有怪物的话，金手指拿来干嘛？
    所以，从穿越理清头绪开始，陆鼎就开始了对玄学方面的涉猎。
    一直到今天。
    为的就是在将来找到怪物的时候，不麻爪。
    直接上去干他丫的对症下药！
    这里直指鬼一类的东西。
    你要是说有血有肉的怪物，陆鼎可能还有些犹豫。
    但凡要是涉猎到精怪厉鬼，陆鼎虽然没有过实操经验，但是他自我感觉强的可怕。
    不管那些办法好不好用，反正他是绝对不带怂的。
    就这么，陆鼎打去了电话，对面接电话的是个普通话不太标准的大叔。
    一听陆鼎自带才艺，当场邀请他去面试。
    到地方，说明来意。
    项目监理亲自面试。
    陆鼎开口便是风水堪舆，修坟立碑，开山铺路，龙脉禁忌，外加引经据典，给项目监理整的服服帖帖的。
    至于为什么没有测八字看运势。
    这个不行，虽然陆鼎会，但是他不说。
    万一让他展示一手怎么办？
    这东西，陆鼎不敢保证，万一说错了，上哪儿去找待遇这么好的实习工作？
    就这么，在项目经理声声满意中，陆鼎成功入职。
    辛辛苦苦干了快一个月，眼瞅快到了发工资的时候，工地上出事儿了！
    这天晚上临近收工。
    工地上挖出了大石头，破损处还在往外渗着红色液体，跟血一样。
    当场吓坏了一众工人。
    陆鼎收到消息，激动的来到第一现场。
    项目经理也在，周围乌央乌央的围了一圈儿人，对着大石头指指点点。
    陆鼎挤进其中，项目经理看见他，一把拉过陆鼎小声问道。
    “陆鼎，你懂得多，你看看这是个什么玩意儿。”
    陆鼎懂得多是没错，可那都是书本古籍上的知识，现实生活中他可没看过，而且会流血的石头，古籍记载里面有一大堆。
    一个一个去对照实在太慢。
    就见他直接拿过旁边的冲击钻。
    一脸兴奋的说道：“管他是什么，只要会流血，那就代表能弄死！！！”
    他等这一天可等太久了！！！
    终于！
    终于让他见到了疑似怪物的东西！
    今天必须整死它！！
    见陆鼎拿着冲击钻就要上，旁边人赶忙拦着他：“陆小哥使不得使不得啊，要是犯了禁忌那可是要倒霉的啊。”
    “对啊对啊，这说不定是什么太岁。”
    “我听老一辈人说过，说这地里会长太岁，吃了可以延年益寿。”
    “不对不对，我听我爷爷讲过，说太岁是凶神，宁惹阎王莫惹太岁，我看我们还是给他埋回去吧。”
    眼看这一众人拦着不让动手，陆鼎心道，这可不行。、
    “什么太岁不太岁的，咱们工地要开工，不就挖出个石头吗，要是因为它延误了工期，到时候谁负责？”
    扭头看了一圈，谁也不说话。
    最后陆鼎的眼神落在项目经理罗安平身上。
    这一刻所有人都看向了他。
    搞得罗安平有些骑虎难下。
    是啊，总不可能因为这东西影响了工期吧。
    罗安平暗骂一声妈的，怎么什么乱七八糟的事情都能被他碰上。
    工地最忌讳挖出这些东西。
    去年挖出一个，引来了相关部门，今年又来一个，老天爷这是存心要跟他罗安平做对啊。
    陆鼎也是在这时添了一把火。
    “都不说话了吧，最后这锅还是得罗经理背，你们真是打的好算盘啊，罗经理你说，就是你一句话的事情，你说今天这石头不钻，我马上就丢家伙事儿。”
    晚上再悄悄回来。
    这句话响起在陆鼎心底。
    他继续说道：“你要是点头，我直接钻他上下七八个窟窿眼儿，您别忘了，咱也是有本事的人，八字硬，压根儿不怕这些东西。”
    也就是这句话，给了罗安平信心。
    本来他是不想招惹这东西的，干工程的宁可信其有，不可信其无。
    但是陆鼎一说他有本事，罗安平才想到，动手的又不是他，动手的是陆鼎，自己怕什么啊。
    一咬牙一跺脚。
    “钻！！”
    陆鼎脸上的笑意再也忍不住了。
    “都让开！”
    周围工人看劝不住，而且也不是自己动手，就纷纷散开旁边去看热闹了。
    只留下陆鼎一个人启动冲击钻，抬起，对着石头就钻了上去。
    随着冲击钻打破表皮，红色的液体汩汩流下，有些还溅到了陆鼎的衣服上。
    见他一脸兴奋。
    这些看热闹的工人纷纷再次后退了几步。
    心中也对陆鼎这个看起来年纪不大的小年轻，多出了一抹恐惧。
    这是真狠啊！！！！
    罗安平眼睛瞪大，这陆鼎果然没招错，有事儿他是真上啊！！
    加钱，必须加钱，明天开工资，给他加奖金，加一万！
    随着笃笃笃的冲击钻声音声声入耳，陆鼎的一颗心都快跳到了嗓子眼儿。
    自己的金手指怎么还没动静呢！！
    给点反应啊!！！！！
    随着心头的呐喊，有一大块石块从石球上脱落。
    恐怖一幕出现了，两只紧闭的双眼镶嵌在球体上，众人来不及惊呼，下一刻，石球上的双眸睁开，在场的都是普通人，哪儿见过这种场面啊。
    喊着叫着鬼啊妖怪的，就往外跑。
    就连罗安平也不例外。
    但他看到了还站在原地没走的陆鼎，脸上表情纠结，最终还是没有自己一个人跑，转身回去就拉陆鼎。
    “小陆走啊！！！这东西是妖怪！！！” 第2章 收容南山顽石，得斤车之道无物不斩    .....
    “别拦我，让我钻死他！！！”
    陆鼎甩开罗安平的手，打开冲击钻对着那一对睁开的眸子就怼了上去。
    鲜血喷洒，这次溅了陆鼎一身。
    石球也在此刻发出了诡异的惨叫声。
    陆鼎笑了，这是怪物，这绝对是怪物没跑！！！
    谁家大石头球能流血还能叫喊的啊？
    而且它现在还动不了，此时不弄死它更待何时？
    十几年了，十几年了，陆鼎终于看到了金手指解锁的希望。
    他怎么可能放过这个机会。
    为这一刻，他准备十几年！！！
    石球睁眼的那一刻，所有人都被吓到了，唯独陆鼎。
    早在这十几年间，他就做好了面对怪物的一切心理准备，甚至为了增加自己的接受度，陆鼎硬生生的培养出了看恐怖片的爱好。
    什么场面他没见过。
    全是高清无码！！！
    等的就是今天。
    罗安平直接傻眼了，果然，有本事的人就是不一样。
    这一刻，他站在陆鼎身后也是有了一丝底气。
    妈的，他也不跑了！！！
    几十年难得看一回稀奇，大不了就在陆鼎背后躲好点儿。
    石球的叫喊声越加剧烈。
    陆鼎脸上的笑容就没消散过，随着咔嚓一声，石球裂成两半，陆鼎脑海中有书页翻开。
    【怪物收容监狱花名册】
    【收容怪物，南山顽石（未出世），获得奖励，斤车之道】
    【斤车之道：无物不斩】
    一股暖流席卷陆鼎全身，他能清晰的感觉到，体内有力量滋生，一种不可言喻的感觉浮现心头。
    终于，终于解锁了金手指的正确用法。
    陆鼎感叹着这十几年的不容易。
    如果不是因为金手指的存在，他都想赌一把删号重开了。
    无父无母，地狱开局，十四岁后离开孤儿院自谋生路，还要读书，又没住的地方，如果不是有补助的话，他是真不知道该怎么活下去。
    好在是终于熬出头了。
    丢掉手中的冲击钻坐在地上。
    罗安平颤颤巍巍的递来一根香烟，手中打火机啪嗒啪嗒好几下才给陆鼎点着。
    “说真的，陆老弟，老哥我活了三十多年，狠人我见过不少，可像你这么狠的，我还是第一次见。”
    罗安平佩服的说道。
    一口烟雾吐出，释放着心中压抑的情绪。
    陆鼎扯出一个笑容：“罗哥，能加钱不？”
    “加，马上给你加，奖金工资，这个月我给你算两万，我马上弱信转给你。”
    打开手机，直接两万到账。
    金手指解锁了，还有两万块钱在包包里，陆鼎从未有过这么踏实的感觉。
    也是在这时，他才回想起，先前的提示。
    南山顽石。
    这东西还真是传说里的存在，不过不是这个世界的传说，而是前世的。
    子不语记载，海昌陈秀才某，祷梦于肃愍庙。梦肃愍开正门延之，秀才逡巡.......
    洋洋洒洒千百字，陆鼎也记不详细。
    反正大概就是说，以前有个秀才，临行前求梦，卜问前程吉凶，遇到了神仙和城隍爷，俩人交谈中，秀才听到了两人隐约说什么。
    “死在广西，中在汤溪，南山顽石，一活万年。”
    后来秀才真去了广西，也遇到了这顽石成精化的老头儿，两人还交谈上了秀才单方面以为他和老头儿成了朋友。
    后来顽石成精的老头儿让他帮忙，说自己修行万年，可是直到现在未能修成正果，原因是缺少三千斤檀香木刻的一尊九天玄女像。
    你得帮我，我们是朋友，你要是不帮我，我就整死你。
    秀才问老头儿修的什么道，老头儿答，斤车之道，可给秀才吓毁了，斤车一合，不就是个斩字吗。
    后来秀才给老头儿引到了庙宇中，让神仙和城隍对付老头儿，结果让老头儿跑了，这就是南山顽石。
    陆鼎是真没想到，居然会在这个世界遇到南山顽石。
    而且还是未出世的，可是让他捡了个漏。
    不然等这东西出世，怕是一百个陆鼎都不够人家砍的。
    但世上哪儿有那么多不然和可能，这一合，陆鼎赢了！
    此时的他只需要心念一动，便能发出锋利的斩击，至于威力到底如何，陆鼎还不知道。
    得找个机会试试。
    一根烟抽完，陆鼎看着断裂的南山顽石，心中想着虽然不知道这东西有什么用，但是绝对不能浪费，而且是宝贝几率很大。
    他推来一个小斗车将顽石碎片放入其中，罗安平见他这般，心中有些不解，但还是什么都没问。
    好歹也是个项目经理，要是没点眼力见和脑子，他又怎么可能干到这个位置。
    “陆小哥，你要不休息两天？”
    罗安平说着，陆鼎心中刚好有这个想法。
    “也行，那我就休息两天，等工地上什么时候平息了，罗哥你再叫我回来。”
    回来？
    陆鼎才不要回来，之前打工是为了生活，现在金手指解锁了，以后他的目标就是专门去找怪物！
    他这一生，注定不会平凡！！
    钱什么的，会有的。
    大不了就是我不吃牛肉！！
    推着小推车回到宿舍，将行李箱里的衣服全丢了，又把顽石碎片装到了行李箱里，直奔自己一个月三百块租金的安置房小窝。
    这边陆鼎刚走。
    罗安平还没喘口气呢就有人找上门来，将他堵在了办公室里。
    一男一女，身着劲装。
    手中相关部分的东西一亮：“东西呢，人呢！”
    罗安平也不是那随口就能出卖别人的人，直接装傻充愣。
    “什么东西，什么人？”
    啪！！
    黑色的手枪往桌子上一拍：“能不能说。”
    罗安平一个滑跪到了地上：“大哥大姐，不关我的事儿啊，都是陆鼎.......”
    前因后果娓娓道来，外加24k超清监控画面播放。
    两人从头看到了尾。
    结束时，对视一眼，皆是从对方眼神里看到了震惊。
    扭头就走，只留下一句：“这里发生的事情，你最好烂在心里，别说出去，局子里的茶没那么好喝。”
    “知道知道，明白明白，你们放心。”
    罗安平陪着那菊花一样的笑脸灿烂无比。
    目送两人离开。
    一口长气吐出：“陆兄弟，对不住了，不是哥哥不帮你，实在是不敢啊。”
    别说不敢隐瞒了，就是通风报信罗安平都不敢。
    人家给他亮的证件可是国安。 第3章 再杀怪物罔象，得忘形之谓，天人合一    .....
    与此同时另外一边。
    陆鼎成功抵达安置小区楼下。
    提着装有顽石碎片的行李箱，看着自己这生活了五年的安置小区，陆鼎心中有些感叹。
    “还真是舍不得，虽然环境一般，但是每个月三百块的房租，能住一室一厅，上哪儿去找这么好的事儿啊。”
    陆鼎准备搬家了。
    之前因为他的身份特殊，加上学习成绩优异，从孤儿院出来以后，社会救助部门就给他弄了一个每个月三百块的一室一厅安置房。
    一直住到现在。
    早些时候是因为手上没钱，现在有钱了，以后也不会缺钱，陆鼎自然不会占着国家资源。
    房子还是留给有用的人吧。
    毕竟安置房可是稀缺的紧。
    大把的人需要这样的房子。
    陆鼎也需要换个更好的环境居住。
    今天就是最后一晚了，怀揣着别样的心情，陆鼎回到了1503室。
    换鞋，洗澡，扫除一身疲惫，最后打开行李箱，拿出顽石碎片细细端详。
    除了还残留着血迹以外，看起来跟一般石头其实并没有什么太大的差别。
    “这东西会有什么用呢？”
    “入药？锻造？”
    陆鼎的脑海中浮现出这两个答案，除此之外，他实在想不出其他用途，就是盯出个花儿来，它也没有什么神奇的变化。
    所以。
    陆鼎放弃了。
    起身来到阳台开始收拾衣物，为明天搬家做着准备。
    余光不经意间瞟向窗外，就见小区背后的竹林中好像站着个人影，陆鼎看去的同时，它也在看来。
    两人的目光在空中打了个对撞。
    还没等陆鼎察觉什么不对呢。
    就见竹林中的人影抬手对着陆鼎的方向从低到高一点一点的。
    这个动作。
    瞬间让陆鼎明白了一些东西。
    这家伙，好像是在数自己住几楼！！！
    不是！
    他刚解锁的金手指啊！！！
    这么嚣张的吗！！！
    光明正大的竖着自己在几楼，啥意思？
    上门找事儿？抢劫？
    想到这，陆鼎瞬间觉得不能忍，他刚解锁的金手指，还能被吓到了？
    手里衣服一丢。
    “别他妈数了，老子住1503，有种上来！！！”
    他正愁不知道该怎么试验自己斤车之道的斩击威力呢，就有人送上门，这不是活腻歪了吗？
    可下一刻。
    陆鼎瞬间感觉，自己好像判断错了，这玩意儿不是人！！！
    这下陆鼎更兴奋了！！！
    就见竹林中的人影随着他喊出那句话之后，立刻就朝着陆鼎所在的大楼跑了起来，速度极快，一步好几米，借着微弱的灯光，陆鼎甚至都看到了它身上飘起的长毛。
    试问，人又怎么能长出这么长的毛呢！
    随着长毛怪物钻入进楼的后门不见。
    陆鼎激动了。
    “妈的，不出现，就全都不出现，十九年毛都看不到一根，一出现一晚上冒出两只来，你们是不是有病，明明密度这么高，还让我苦等十九年！！！”
    家里是不能待了，环境太小施展不开。
    陆鼎快速的穿好鞋子来到走廊上，他要把战场拉到楼道或者走廊上。
    来到楼梯口等待。
    陆鼎向下看去，就见有个黑影正在以恐怖的速度上楼。
    一层层的声控灯接连亮起。
    十楼，十一楼，十二楼，十三楼。
    陆鼎肾上腺素飙升，十四楼声控灯亮起一刹那。
    他抬手一记斩击甩出。
    锋锐之感爆发，有无形斩击砍碎铁质扶手，削铁如泥，斑驳的老楼墙壁上留下道道刀砍斧劈而过的痕迹。
    声控灯照亮全貌。
    陆鼎偏头看去。
    楼道的中央平台上，怪物后撞墙壁落下许多墙皮。
    胸口处一道刀砍痕迹深陷其中，头起肩膀，尾至肋骨，其中并无血液滴落更无骨肉相连，藤蔓交织，无数细小触手不停在伤口处蠕动。
    也是现在，陆鼎看全了怪物的长相。
    通体黑色，身高两米有余，浑身上下被长发黑毛包裹，但并不显臃肿，反而有些苗条。
    脸似干枯面具，一双眼睛如灯泡一般幽幽放着黄光。
    长相狰狞，卖相难看。
    不过还能接受！
    怪物微微抬头和陆鼎对视。
    两人眼中皆是兴奋。
    “还以为你多牛逼呢，原来是赶着来送死的，就是不知道你的脖子会不会像你的胸口一样硬。”
    一道斩击无前摇迸发而去。
    怪物心有所感，低身躲避，但不算及时，半个天灵盖被掀飞了出去。
    一声嘶吼震响上下十五楼。
    也惊了刚到小区来寻人的749二人组。
    听到这个叫声。
    两人对视一眼。
    “罔象嘶吼！！！！”
    “坏了！！”
    两人脚下用力踩碎地砖，两步冲完了小区门口到大楼入口的距离。
    也是在这时。
    天空一道黑影跌落重重砸在地上。
    俩人看去，就见怪物除了一身黑毛以外，还有一身刀痕。
    原本凶残无比的怪物，此时正躺在地上进气多，出气少，身躯挣扎想站起身，逃离此地。
    仿佛这里还生活着什么完全是它不能比拟的恐怖存在一般。
    “跑！现在知道跑了，早他妈干什么去了，我让你跑！！”
    又是一道斩击砍来，本就起身踉跄的怪物，瞬间倒地，半身分离，身体跌了出去，两条腿还在原地。
    楼下的二人组下意识抬头看向空中。
    就见有个小黑点踩着楼台借力，辗转腾挪落在地面之上。
    此时，微风刮起。
    两人的脸庞被刺的生疼，就好像有人拿着小刀在割他们的脸皮一样。
    再看怪物上身，十字切割，碎成了四大块躺在地上。
    陆鼎感受着体内力量的新生。
    【收容怪物：罔象】
    【收容奖励：忘形之谓】
    【忘形之谓：炁行天窗，忘人忘我，天人合一】
    这个名字同样激起了陆鼎的记忆。
    罔象。
    道籍，淮南子，论语，皆有记载，记载各不相同，其中淮南子和论语记载，罔象者水生邪祟，亦或山石精怪，食人。
    道籍记载则是一种状态，神游天窗，也就是头顶囟门，虚无之象，忘形之谓也，是乃天人合一。
    而这个奖励忘形之谓，便是天人合一，有了这个技能，陆鼎就能自主掌握天人合一的状态了！
    别人不可控的状态，陆鼎可以手动开启。
    这一下算是赚大了。
    身后来找他的两人也是震惊到了。
    如果说南山顽石是狗运的话，那这暴力斩杀罔象就是绝对的硬实力。
    而且这还是就连他们都没办法做到的事情。
    别看罔象被陆鼎打的跟小鸡仔一样。
    说杀就杀。
    可要是换成他们，难免会有一场恶战。 第4章 749上门，七险三金的工作待遇    .....
    “哪个.....陆鼎是吧。”
    男人出声喊道一声。
    陆鼎转身，刚刚他就发现这俩了，但是怪物在前不杀又不行，倒是这俩人面对怪物，以及刚才画面的态度，引起了陆鼎的注意力。
    “我是陆鼎，你们是？”
    周桀脸带笑意态度温和：“我们是749局的实习调查员，我叫周桀，她叫龙珊珊。”
    “我们今天来，是为了找你了解一下先前工地上的情况，这里不是聊天的地方，我们能不能换个地方？”
    749局！！！
    这个名字，陆鼎简直是如雷贯耳。
    无论是前世还是今生，都带着浓重的神秘色彩。
    而且半真半假，根本无从考证。
    没想到今天，749的人居然会找上门来。
    陆鼎点点头：“去我家聊吧。”
    转身刚想收拾一下自己的战利品，就看地面上原本躺着的罔象尸体居然不见了！
    “诶！！？”
    龙珊珊出声解释：“那是木罔，木石精怪，死后会泯然于泥土。”
    原来是这样，这一点陆鼎倒是不知道。
    心中觉得可惜，要是能保存下来，说不定会有用呢。
    见他脸露遗憾。
    周桀和龙珊珊皆是眉角跳了跳，先前来的路上他们也看过陆鼎的资料。
    此时除了成绩很好以外，完完全全就是一个普通人，最多就是早熟了些。
    但一想到陆鼎的出生，早熟又很正常。
    可现在的表现，完全不是一个普通人该有的啊。
    先不说拿着冲击钻直面未出世的南山顽石，钻的一身都是血，不见丝毫害怕，反而一脸兴奋，现在又虐杀木罔，收不到尸体一脸可惜。
    你告诉我就这表现，他只是个普通人！！！？
    跟随陆鼎回家。
    看着摆放在客厅里的顽石碎片，俩人再次长出一口气。
    周桀想了一下还是决定开口：“陆鼎，南山顽石不能随便摆出来的。”
    “啊？为什么？”
    “因为它是天地之精，和太岁那类东西，同源不同种，对各类精怪妖魔有些相当大的吸引力，刚刚那个木罔估计就是被它吸引过来的。”
    陆鼎眼睛一亮。
    还有这种好事！
    那他就得带着这东西上街晃悠去了！
    现在的陆鼎巴不得多来些怪物找他呢！
    见他表情不对劲，龙珊珊猜出了什么，赶忙开口：“可不能乱来，吸引到了木罔事小，要是引来了什么恐怖的东西，别说打了，就是跑都跑不掉。”
    听到这，陆鼎放弃了。
    他虽然想杀怪物多获得奖励，可万一招来个惹不起的那就麻烦大了。
    收起南山顽石碎片。
    三人落座。
    周桀按动胸口记录仪开口说道：“那我就开始了。”
    “陆鼎，我们想问一下，你是否是在击杀南山顽石的过程中开窍的？”
    “开窍？”
    陆鼎有些不明白。
    周桀耐着性子给他解释：“像我们这样的人，被称之为炼炁士，这就好像小说里的修仙者一样，要想成为修仙者就要拥有灵根，在现实世界并没有灵根一说，只讲究天赋。”
    “这个东西，有就是有，没有就是没有，拥有修炼天赋的普通人，一般来说和平常人没什么两样，只有在遇到外来刺激，亦或者像你一样经过了洗礼才会显化天赋。”
    “刺激就不用说了，我们着重讲洗礼，洗礼又称点灵开窍，用以天材地宝，点化自身天赋，从隐形转为显性，这过程中，有一定概率会吸收觉醒，用以点灵开窍之物的术法天赋。”
    “南山顽石的血液乃至本身，都是天材地宝的一种，所以你的那种斩击能力，很有可能就是吸收了南山顽石的天赋，而你自己本身还有一个天赋，不知道你发觉了没有。”
    陆鼎沉思。
    这倒是好，省去了自己解释的功夫。
    至于本身的天赋，倒是可以为以后的奖励做铺垫。
    他摇摇头，并且问出了自己心中的问题：“那有没有可能，之后还能吸收和觉醒这样的天赋呢？”
    “不可能，这个天赋，只有第一次点灵开窍才有机会吸收融合成为你的本能，当然后续你也可以通过学习来拥有各类术法神通，只不过用起来没有那么如臂驱使。”
    陆鼎明白了，也长见识了。
    他顺着周桀的话往下说：“那我应该是开窍了吧。”
    果然！
    周桀和龙珊珊心中齐齐暗道。
    南山顽石可是不可多得的好东西，用它点灵开窍，成为炼炁士，这很正常，虽然在情理之中，但却是在意料之外。
    虽然吸收开窍之物的天赋说的过去。
    但是这个几率实在是太小了。
    而且一旦成功，那就是双天赋拥有者。
    直接领先别人一大步，实在是让人羡慕不已。
    更别说陆鼎一开窍就有这么恐怖的战斗力。
    真是人比人气死人。
    周桀和龙珊珊也将陆鼎现在的恐怖实力归功到了南山顽石身上。
    本来他们以为就是巡逻地发生的小插曲，谁知道居然会有南山顽石的存在，如果是知道有这东西，估计来的就是正式调查员了。
    一番问话结束后。
    周桀点出了重头戏。
    “是这样的，陆鼎，关于像你这样开过窍的人，749有两种管理标准，第一种是加入749，从实习调查员干起，完成十个任务或者收容十个怪物，就可以转正成为正式调查员。”
    “正式调查员会有七险三金，和每个月五万块的工资，出任务还会另算，实习调查员也有三万块一个月，出任务也是另算，每个月最低接取一次任务。”
    “另外，加入749局，还会有修炼物资，以及修炼功法渠道可供兑换，还有老师指导修炼，跟小说里加入宗门一样，除此之外，在社会上行走还有诸多便利，包括但不限于持枪，以及地方部门无条件配合，拥有地方最高临时指挥权等等。”
    “至于另外一种便是，不加入749，但你要保证自己不危害社会，且每个月要去当地749报备一次，另外不许出国。”
    这两种选择，只要不是傻子都能选出来。
    加入749有诸多便利，干嘛不加入，而且再说了，对于大汉，陆鼎心中还挺有归属感的，毕竟他能还算不错的活到现在，有房子住，有书读，全是靠着大汉的各种补助和救济。
    端个铁饭碗好像也不错。
    而且还能修炼，这个最能引起陆鼎的兴趣。
    “你刚刚说修炼，这是怎么一个说法？” 第5章 加入749，我要马上考核    ......
    “是这样的，每个人开窍之后，都可以成为炼炁士，但想修炼，就必须要有功法，以及资源的帮助，而这些东西，就只有749局，或者其他的一些炼炁士门派会有，而炼炁士门派，一般不随便收徒。”
    “所以想修炼，最好是加入749，通过完成任务，获得贡献点，兑换修炼的功法和物资。”
    “加入749的新人，会有一次免费挑选基础功法的机会，这也算是员工福利了。”
    陆鼎听到这，直接毫不犹豫的说道：“我愿意加入749！！！”
    虽然说靠着金手指他也能获得奖励变强。
    但是这不一样啊。
    他有着忘形之谓这样可以天人合一的技能，要是不修炼，那不就浪费了！
    修炼，必须修炼！
    听到陆鼎的回答，周桀脸上的笑容是再也压不住了。
    749局有个规定，如果可以帮局里招揽新人，会根据天赋的强弱不同，给予招揽者奖励。
    这次的任务收获本来是不大的。
    可有了陆鼎的加入，到时候他一旦入职，周桀得到的奖励绝对不会少。
    这可不是判断，而是亲眼所见。
    一个刚刚开窍的人，就能虐杀木罔，这天赋能弱了！？
    而且还是双天赋拥有者。
    周桀简直都不敢想自己会获得什么奖励。
    随便收拾了一下东西，陆鼎拖着行李箱，跟着周桀上车前往749局。
    这一晚上他就跑了两个地方。
    临行前，陆鼎问道：“小区楼道那些怎么办，都被我打烂了。”
    “不用担心，会有人来进行善后工作的，而且会比原来更好。”
    听到这句话，陆鼎就放心了。
    一路出城。
    看着不停略过的景色，陆鼎有些疑惑：“749离城区那么远吗？那要是城区发生了情况怎么办？”
    “城里每天都会有人执巡的，今天工地那片区域，就是我和珊珊在管，一旦有什么情况处理不了，我们也会上报，到时候会有更厉害的人来。”
    也是，自己能想到的事情，人家749怎么可能想不到。
    随着车辆开进隧道，眼前画面变幻。
    再出来时，已然到了一片山谷之中的基地。
    陆鼎只感觉新奇。
    跟随着周桀两人来到一处大厅登记信息，回答各种问题。
    最后走进小门。
    周桀和龙珊珊对他挥手告别。
    等到陆鼎身影消失不见后，龙珊珊问道：“不等他会儿吗？”
    “人家以后和咱们就不是一个世界的人了，走不到一堆，而且咱们还有辖区要巡，事情多呢，走吧。”
    能照个脸熟就已经很好了。
    周桀想的通透活的明白，档次不一样，以后注定不是一路人。
    不如哪儿聚哪儿散，以后遇到点个头，留个好就行了。
    这边。
    陆鼎跟着工作人员穿过一条科技感满满的走廊。
    两边全是透明玻璃。
    看去，在这些玻璃墙的后面，一个个栩栩如生又诡异非常的怪物标本矗立着。
    大小不一，神态各异。
    狰狞的，恐怖的，神秘的，优雅的，说不出来但是拥有绝对美感的。
    五花八门，看得人目不暇接。
    陆鼎心头一动，要是这些怪物全是自己杀的该有多好啊。
    那得获得多少奖励啊！！
    可惜了。
    穿过走廊。
    窥得749基地半分真容，行至一处房间，工作人员刷开房门说着：“陆先生，您在这稍作休息，现在过了十二点已经是初一了，上个月加入749的新人实习生会在今天早上统一考核入册。”
    “到时候您可以看看，观摩一下，为下个月的考核做准备。”
    趁着工作人员还没走，陆鼎赶忙问道：“考核入册是什么意思？”
    “是这样的，每个新人加入749都要经过考核入册，通常都是每个月的农历初一。”
    “考核考的主要是战斗力，根据考核结果的不同，以及战时观测，给新人编纳等级，方便以后执行任务，避免不必要的伤亡，而且待遇也会有差别。”
    “表现一般的，会被分到八人宿舍，拿不到奖励，还不能接取怪物收容任务，必须要等战斗力考核通过才可以接取外出怪物收容，调查等的任务。”
    “表现不错的，会被分到四人宿舍，会奖励一贴增肌锻骨汤，可以接取749app上的辅助正式调查员收容怪物的任务。”
    “表现优秀的，会被分到双人宿舍，奖励一颗通犀丸辅助开窍，可做无战斗调查任务主要调查员，或者战斗任务辅助调查员。”
    “而表现完美的，则是单人宿舍，奖励一颗开窍丹，以温和药力打开全身窍穴，直入照璇境，可以在749app上接取怪物收容任务，不用辅助正式调查员，优先级和正式调查员无异，只等完成十次任务，或收取十次怪物便可以成为正式调查员。”
    “现在您刚刚加入749，拥有一个月的时间选择参悟功法，等待下月初一便可以参与考核，时间会很充足。”
    虽然话是这么说，但要让陆鼎等一个月他是真等不了。
    这不是浪费时间吗！！！
    忽然他灵光一闪。
    “诶！！”
    “我到基地的时候应该还没过十二点，我是不是也算是上个月加入的，然后明天是初一，我能去考核吗？”
    见着陆鼎说这话时，眼睛都在放光，工作人员只感觉这人是不是没听明白他话里的意思啊。
    “可以是可以，但是匆匆忙忙去考核，很容易就考不出什么好成绩，虽然您是双天赋拥有者，但是您开窍的时间太短，我的建议是沉淀一个月，保持最好状态，先学功法，然后一个月之后再以最好的状态去考核。”
    “而且您现在属于是为入册阶段，住的也是单人间。”
    陆鼎摇头：“不不不，我又不是体育生，用不着沉淀，考核需要报名吗？如果要的话，你现在就帮我报名一下，我明天跟着一起考、”
    他已经等了十九年，好不容易等到了金手指解锁能用。
    又加入了749，以后基本不用自己去大海捞针找怪物了。
    你现在还让他等？
    陆鼎是一刻都不想等！
    功法完全可以等到明天考核完成了之后再去领。
    工作人员有些无语，别人都是想着念着有更多的时间变强，然后再去考核，拿个最好的成绩。
    结果这人看样子是一点都等不了！
    双天赋就能这么嚣张了！？
    “行，我会帮您报名的，这是749员工手机，上面有749app，您可以登录自己的个人信息，查看翻阅资料。” 第6章 最贱就要挨打，绝对不会惯着你    ......
    工作人员走了。
    陆鼎躺在床上，根据先前工作人员说的，登录自己的个人信息，查看着749app上的资料。
    这一晚，陆鼎如同一个干涸的海绵一般，汲取着从未体验过的水分。
    遨游在知识的海洋。
    了解着这个世界不为人知的另一面。
    陆鼎也明了了炼炁士的修炼等级。
    从低到高分为，开窍，照璇，灵海，神宫，司命，地察，天察等境界，后面应该还有，但是以目前陆鼎的身份等级，他还看不到。
    除此之外，还有各种各类，闻所未闻的怪物，以及天材地宝。
    陆鼎也在其中找到了关于南山顽石的信息。
    南山顽石，精怪之属，也是天材地宝之列。
    体内红色液体，则是地气精华，可用作开窍，剩下的石块儿肢体，则是可以用来打造兵器。
    而且是不可多得的好材料，就算自己不用也可以给749换取贡献点，这个陆鼎不会考虑。
    看到这一条，陆鼎心中暗道：“果然是宝贝！”
    “所以，自己应该打造一个什么样的兵器呢？”
    抱着这样的疑问，陆鼎缓缓进入了梦乡。
    第二天一早，闹钟响起，起床洗漱，又是一个新的工作人员上门来领着陆鼎前往考核会场。
    七拐六绕，左右人来人往。
    陆鼎终于来到了考核会场。
    就听人声鼎沸，往前看去，有足球场大小的区域下陷数米，其中零零散散站着大几十号人。
    会场边上，一个个衣着各异，武器分门别类，刀枪剑戟应有尽有的男女老少围观会场看着热闹。
    耳边谈论声各异。
    “可惜了，我当时加入749的时候是十六号，中间就隔了十四天我就要开始考核，最后拿个了一般的成绩，要是时间能长点的话，我应该能拿下不错的成绩。”
    “你这叫可惜？我加入的时候是二十三号，我记得很清楚，妈的那个月只有二十九天，我真是倒霉透了，就这样我还拿了个一般呢，要是我能跟你一样早点的话，我感觉我成绩应该不错！”
    “所以说啊，运气也是实力的一部分，这个月的考核，五号之前加入的新人就有八个，我估计他们八个应该全是优秀，甚至有完美。”
    “优秀我相信，但完美可不是一个月的时间就能做到的，要是随便一个人都能靠着早几天加入拿到完美的成绩的话，咱们局里的开窍丹不就成了大白菜了？”
    “哈哈哈哈哈也是这个道理，一个小时斩杀一百只木人，这有点不现实哈。”
    “那依你所看，你觉得这次谁能拿到完美？”
    “那必须是柳芸啊，人家可是有把妖刀，更是觉醒了影行的天赋，能辗转腾挪在黑暗阴影之中，再配上锋利的妖刀，考核场里的木人估计摸都摸不到她就会砍死了。”
    “柳芸倒是一个人选，而且她是上个月十号来的，时间也充足。”
    “我觉得吧，除了柳芸以外，楚昊应该也可以，他和柳芸都是十号来的，而且俩人还是同学，他还有藤甲和控木的能力，这考核会场全是木人，这是他的主场，就是杀伤力不太够。”
    “啧，我就说运气也是实力的一种吧，听说柳芸和楚昊都是大学生，而且还是一个社团的，上个月九号，他们社团活动，二十几个人去古镇游玩，最后爆发了灵异事件，死的就剩他俩了最后被诸调查员救了。”
    “这俩人成功开窍不说，还分别获得了法器认主，运气是真的好。”
    柳芸.....楚昊......
    陆鼎听着，这不是和他一个学校的嘛？
    俩人都是古风社的，楚昊和陆鼎一样，都是云海大学的大一学生，只是他的经济管理系的，陆鼎是地质勘探系的，上公开课的时候俩人打过碰面。
    至于柳芸，则是大三学姐，古风社的社长，学校里有名的古风美女。
    没想到他们也加入749了。
    真是到处都有熟人啊。
    不过陆鼎也没在意，就是感叹一下。
    扭头问道正在给他开进场大门的工作人员：“你好，我想问一下，刚才他们说的哪个考核标准是怎么定义的？”
    “考核时间一个小时，杀十只怪物是及格，十一到四十是一般，四十一到七十是不错，七十一到九十九是优秀，一个小时杀够一百以上是完美。”
    原来是这么个评级方式。
    倒是简单粗暴。
    陆鼎说了一声谢谢，抬脚走进考核会场。
    在他进来的一瞬间，无数目光投来。
    “怎么多了一个人？”
    “不是六十四个吗？这怎么变成了六十五个？”
    “难道是最近这几天加入的新人？”
    “那这不是找死？刚刚开窍，估计功法都没摸透呢，就来考核？”
    “考核的机会只有一次，估计他以后会后悔吧，这下及格估计都难，唉，年轻人太过莽撞啊。”
    “说什么莽撞，这就是分不清现实高低，觉得自己开窍了就是天之骄子，世界的主角，不知天高地厚而已。”
    “你说话干嘛这么带刺，看你很懂嘛，你是不是就是这样想的，然后被现实毒打了？”
    陆鼎的突然加入，不止吸引了围观之人的注意力。
    同时也吸引了场中其他人的注意力。
    柳芸和楚昊看来，俩人看着陆鼎的长相，皆是觉得有点熟悉。
    “这个人好像是我们学校的大一新生，之前军训结束的时候，我见过他搬器材去仓库。”
    柳芸这句话点醒了楚昊：“你这么说的话，我好像也在公开课的教室见过他。”
    “没想到在这里还能遇到同学，走，过去跟他打个招呼。”
    柳芸说着就要往前，楚昊出声喊住了她：“不用了吧，之前我们来这么久都没见过他，应该是最近刚加入的，搞不清现实现在就跑来考核不知天高地厚，目空一切，成绩肯定不会理想，咱们管好自己就可以了。”
    他的话语声丝毫不避人让陆鼎听了清晰。
    扭头看去，这人的嘴怎么就这么贱呢。
    自己想什么时候考核就什么时候考核，他还要来评判一下自己分不分的清现实。
    甚至还给陆鼎断了生死，直言成绩不会理想。
    听着就烦不说，投来的眼神中带着蔑视，一副傲气凌人的样子，你背后说说小话就得了嘛，你还不背人，当着别人面挑衅。
    陆鼎怎么会惯着他。
    抬动手指弹出，一道斩击迸发重重的砍在了楚昊的藤甲上，速度之快，在场之人没有任何人反应的过来。
    就看楚昊直接被砍飞出去砸在地上。
    一口郁结之气憋在胸口，半天吐不出，胸口上狰狞的刀痕，几乎快要将藤甲砍穿。
    陆鼎的声音也在此刻传来：“别人做事，少在那儿指指点点，我们并不熟，下次你要是再管不住自己的嘴，那一口牙你就别要了！”
    柳芸上前扶着楚昊起身，见到他胸口上的破损时，瞳孔猛然缩了一下。
    之前她和楚昊可是试过的，就算是用手上妖刀砍去，都伤不得藤甲太多，这人屈指一弹，怎么就能造成这样恐怖的痕迹。 第7章 考核会场乱杀，难度实在太低    .....
    而且原来藤甲留下痕迹是能再生修复的。
    可看现在的藤甲，没有丝毫自我修复的痕迹，俨然是已经沦为了死物，多半是废了。
    柳芸难压心头怒火说着：“你是不是有点太过分了，他只是说了几句话而已。”
    陆鼎抱着双手：“嗯，我很过分，然后呢，你能怎么样？”
    他只是嘴巴贱，他只是开玩笑，他只是无心之说，这些话，陆鼎听着就恶心。
    他也懒得和别人争长短，你先嘴贱的，我今天就打你了，怎么样！！
    “你.......”
    是啊，她能怎么样？她并不能怎么样。
    她和楚昊的实力差不了太多，那一刀楚昊挡不住，她也挡不住，而且完全反应不过来。
    这样的情况，就算她上了，估计也是被秒的份。
    “行了，你憋着吧，你的话我听不顺耳，照样不会给你面子。”
    【考生不允许对互相动手，请考生做好准备，五分钟后考核开始】
    考核会场里传来这样的声音。
    这里发生的事情，落入外场观看之人的眼中。
    瞬间点燃了议论。
    “不是，发生什么事儿了，怎么好好的突然就动手了。”
    “一招打飞了拥有藤甲的楚昊，这哪儿是刚加入的，你说他是正式调查员我都相信！”
    “这应该是天赋吧，这天赋的威力有些过于恐怖了。”
    “我承认这人的实力确实强，但是这性格就有点不太行了，直接就动手，是不是有点太嚣张了。”
    “少他妈在这拉踩别人，还是不是太嚣张~，你要是觉得人家嚣张，你就等别人考核完了去跟他打一场啊，就这斩击的威力，还是屈指一弹，要是发挥全力，你看能不能把你脑袋和屁股砍分家。”
    “嚣张就对了，我要是有这个实力，我比他还嚣张，那楚昊仗着自己有法器，天天眼睛冲天鼻孔看人，都是实习调查员，有几个得到过他的好脸，现在终于有人来治他了！”
    “之前他不是还跟其他的新人起了矛盾，仗着有藤甲防护，打败别人之后，还骂人家废物吗，我看他才是废物，现在屁都不敢放一个，遇到高的就捧，遇到低的就踩，现在舒服了吧哈哈哈哈。”
    场外气氛推至了一个新的高度。
    随着五分钟眨眼而过，楚昊终于吐出了那一口郁结之气，脸色恢复，看着不远处的陆鼎，他的眼神中满是忌惮。
    察觉到藤甲基本废了之后，那一抹忌惮变成了恐惧。
    当一个人和你差距不大的时候，你会怨恨他，忌惮他，存报复之心，静等来日。
    可当那个人与你的差距有着云泥之别的时候，面对他，你只会害怕他，恐惧他，什么报复，来日，通通不存在。
    不敢想，不敢做。
    楚昊自己也明白，之前他嚣张，除了柳芸以外，他根本不把任何一个这段时间遇到的实习调查员放在眼里。
    这一切的底气，都源自于藤甲。
    可现在藤甲破了，他的底气也随之消散了。
    原本对这场考核自信满满他，心底开始发虚。
    一只只两米身高，长相奇特的木人从地底钻出，楚昊心生害怕的后退了半步。
    之前他有藤甲能挡住外来攻击，所以只需要全力进攻就好，可现在藤甲没了，他就要考虑躲避的问题了，实打实的攻击落在身上可是会痛的。
    随着广播中一声考核开始！！！
    数以百计的木人发起了冲锋。
    陆鼎脸露兴奋，首当其冲一步跃出。
    “来吧！”
    抬手挥动，一道囊括十米的横向斩击瞬发而去。
    所行之处，直到威力消失，有十几只木人被拦腰砍成了两截。
    眼前提示未出。
    陆鼎心中只感觉遗憾。
    虽然不太实际，但他还是幻想过弄死这些怪物会不会得到奖励。
    现在看来，它们好像并不可以收纳，而且这也太弱了。
    这一击的恐怖威力，引起了许多人的惊呼，更是点燃了其他实习生的战斗欲。
    考核战斗，正式打响！！
    陆鼎游走在最前方的怪物群中，周身斩击包裹环绕，举手抬足间有斩击迸发，木屑齐飞，碎肢四射，好似闲庭漫步，不慌不忙，演绎属于暴力美学的优雅。
    抬手抓过扣住一只木人的脑袋。
    几十道斩击在手中缭乱。
    木人的脑袋瞬间碎成了一手木屑。
    随手一撒。
    陆鼎只感觉难度太低了，这些木人看着恐怖，但实际战斗力并没有比普通人高太多。
    也就是长得高一点，防御强一点，力量大一点，速度快一点，人数多一点。
    仅此而已。
    对他造不成丝毫的威胁。
    十分钟时间，大屏幕上陆鼎名字背后的数据便飙升到了八十多。
    这代表着他已经杀了八十多只怪物。
    看到这一恐怖数据。
    看热闹的其他实习调查员再次淡定不住。
    “这人他妈的比怪物还要怪物，十分钟杀了八十多只，当大白菜砍呢！！！”
    “怪不得那么嚣张，这个实力，就该人家嚣张！！！！”
    “这怕不是要破纪录了，不管是数量还是时间，我可没听说过有人能在实习考核里十分钟杀八十只怪物的。”
    “陆鼎，这个名字我记住了，以后要是可以的话，我希望能和他一起出任务，满满的都是安全感。”
    “你们说，这一个小时他能杀多少只？”
    “起码四五百吧。”
    “我觉得也差不多，也不知道打破记录会不会有奖励。”
    “想什么呢，你以为看小说呢，每个记录打破之后都会有额外奖励？”
    “虽然没有额外奖励，但是这人算是出名了，估计以后749局里，没几个会不认识他的。”
    场中的陆鼎不知场外的反应。
    不远处的战场，柳芸手持妖刀穿梭在怪物之间，手起刀落便有一只怪物化作点数登上大屏幕。
    可就算是如此，她的分数距离陆鼎也有很长的一段距离，她才杀三十多个，而陆鼎就已经杀了快二百了。
    本来柳芸觉得，自己和其他的实习调查员差距已经够大了，又是妖刀，又是强力天赋。
    但是今天，陆鼎出现让她明白了什么叫人外有人，天外有天。
    想到这些天受到的恭维和夸赞，柳芸脸皮羞红，心中觉得可笑。
    又是一刀砍杀木人。
    柳芸来了快一个月，她第一次醒悟，自己应该努力了！ 第8章 天人合一，buff叠满，一天走完别人一年    ......
    时间就快接近尾声，考核这两个字在陆鼎身上失去了意义。
    现在的他，只是在用这些木人来磨炼自己的实战经验。
    技能，忘形之谓，早已打开。
    天人合一的状态加持自身，一道道斩击出去密不透风，威力越发恐怖，角度刁钻。
    陆鼎的实战经验正在快速提升。
    他这一神异的状态，吸引到了后台正在观察考核会场情况的749管理人员。
    “天人合一，这小子居然进入了天人合一的状态！！！”
    “昨天开窍，昨天加入749局，连功法都没选就跑来参加考核，拥有这样恐怖的战斗力，本就是匪夷所思的事情了，现在还进入了天人合一的状态，到时候再拿个完美的成绩，领一颗开窍丹，直接破境入修炼第二境，照璇，事后再领取功法！”
    “好家伙，这小子buff叠满了呀！！！！”
    “如果其他的战斗力现在是一，那这小子至少是三十，然后等待会儿天人合一领悟结束，他那天赋斩击威力更强，战斗力再次飙升可达一百，晚上回去领个开窍丹直接提升一个大境界，战斗力直到一千，再来个修炼功法，本身还有第二个天赋没有显化。”
    “别人怎么追？”
    “一天一个样，今天的他别人还能看到点背影，明天陆鼎再出现，这其他人是连尾气都吃不到了。”
    “他这一天走完了许多人十年都走不完的道路。”
    “偏偏他还是个实习调查员。”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈.......”
    观察室里，一群749管理层笑的开心。
    一个实力比一般正式调查员都高的小家伙，居然只是一个实习调查员，这就好比高中生去读小学。
    那不是降维打击？
    偏偏这还没办法，硬性规定在哪里，十个任务，或者十只怪物，这次创始人前老定下的规矩，没人可以更改。
    到时候这不就是恶狼冲进了绵羊群，一通乱杀？
    想到这里，这些管理层就笑的停不下来。
    随着考核的结束。
    陆鼎从解除了忘形之谓，此时他的成绩在大屏幕上断崖式领先。
    瞧着他退出天人合一的状态，观测中的这些人还觉得有些可惜，要是能久点就好了。
    他们可不知道，别人梦寐以求的天人合一，对于陆鼎来说，想进就进。
    木人消散。
    屏幕上，成绩划分亮起。
    完美成绩的只有陆鼎一个，优秀的有十人，柳芸也在其中，而楚昊则是得了个一般。
    本来以他原本的状态，拿个优秀绝对不是问题，但因为身上的藤甲破了，防御力大不如前，加之之前又没有刻意练习闪躲，所以动起手来就比较拘束。
    此时的楚昊，有些抬不起头。
    心中屈辱，但又没有办法。
    刚才陆鼎的战斗力，他可是有亲身体会到的，隔着老远身上依旧会有被切割的感觉。
    太过于恐怖，导致他提不起任何一丝怀恨之心。
    只能用余光瞟去查看，却发现陆鼎从头到尾，都没有投来一眼目光。
    大气长出，心中又觉得落寞。
    “是啊，自己对别人来说，就是一个跳梁小丑。”
    随着所有人退场，陆鼎也是领取到了属于自己的奖励，一颗开窍丹。
    通体呈青色，以蜡封存在小盒子里。
    看着开窍丹，陆鼎脑海中闪过之前在749app上看到的信息。
    开窍丹，开窍境专用丹药，异常珍贵，其中蕴含着精纯且温和的药力，数量庞大，可助炼炁士打通全身窍穴，直入照璇境。
    修炼第一境，开窍境，说这人身有三百六十五窍，暗合周天之数，打通全身窍穴，暗合天地之道，这便是开窍，为修炼打下基础。
    开窍之后是照璇，三百六十五窍凝聚气旋，引动天地灵炁存储自身用以调配，滋养肉身。
    照璇过后是灵海，三百六十五窍合一共融成海，有资源的辅以天材地宝扩展补充灵海，没有资源的只能靠水磨功夫，等到自身极限，便能突破灵海踏入神宫之境。
    这便是基础三境，打好基础才能万丈高楼平地起。
    要练好这三境，悟性，资源缺一不可。
    当时看到这些陆鼎心中也是庆幸，还好加入了749，不然他自己去哪儿找资源啊。
    怪不得说穷文富武，财法侣地呢，要是真全让他一个人来，估计得麻爪。
    哪儿会像现在这么便利呢，啥也不干就能先弄颗开窍丹来磕着玩儿。
    以后还能用贡献点来兑换749库存的天材地宝修炼。
    就算外出做任务，那也是为了自己收容怪物得到奖励，还有贡献点赚。
    加入749的决定真是做的太对了！
    见他一时间没有说话，原本感受到了陆鼎的天赋和得知他做事风格后，下发奖励的邓国福就很喜欢他，现在发现他出神，呆呆愣愣便更喜欢了。
    心中还美其名曰给陆鼎套了个身份。
    赤子之心。
    邓国福脸上笑意藏不住：“陆鼎，想什么呢？”
    “没什么，谢谢领导。”
    陆鼎回神道谢。
    旁边的工作人员也笑了。
    “这是我们749云海分局的后勤邓部长。”
    后勤这两个字在这听着，别以为就是什么管着吃喝拉撒的，就小视人家。
    放在修仙小说里，这可是藏经阁长老，实习院的一切功法，资源，丹药兑换，都得从人家手下过。
    指不定就是什么大手子。
    陆鼎也是想明白了这一点赶忙改口：“谢谢邓部长。”
    “小同志学的很快嘛哈哈哈哈哈、”
    邓部长打趣说着。
    陆鼎附和着笑笑，只觉得老人很温和，像极了抚养他长大的孤儿院院长。
    也很像社区街道办快要退休的主任爷爷。
    这些人都在他前十九年的人生经历中，有着浓墨重彩的一笔。
    “还没选功法吧？”
    邓国福语气温和的问着。
    “还没来得及呢，本来我准备的是这边完事儿了就去选。”
    “那正好，我也要回后勤部，我们一起去，我也能给你点小小的建议。”
    这个建议可不小，实习调查员能选的功法那么多，要是自己来，指不定就选差了。
    别人可没这个待遇，谁叫陆鼎表现的那么优秀呢？
    要是适当性的便利都不给，那才是让人寒心。
    也不管这边事情没完，邓老领着陆鼎就走了。
    路上，俩人聊的兴起。
    陆鼎也给邓老大致讲了一下他前面十九年的经历，老人家拍着他的肩膀：“是个爷们儿。” 第9章 第一个任务，灭门惨案，黑老太太    ......
    “跟我这个年纪的人，都当爷爷了，我要是后嗣的话，估计孙子也跟你差不多大，就是不一定有你争气，哈哈哈哈哈哈。”
    邓老感叹着。
    俩人也行至后勤一栋好似翻开的书籍建筑前。
    走进其中。
    琳琅满目的书架上摆放着各色书籍，功法，杂谈，资料等等。
    看的人眼花缭乱实在是不知道该选什么好。
    陆鼎上前一步，来到实习调查员功法分区。
    随意挑选一本查看。
    猿击法。
    双臂异于常人者最为合适。
    讲究放长击远，大开大合，心猿意动，求得抱守归一，可得圆满。
    陆鼎看了看自己的手臂，好像不太合适，算了。
    再看一本，阴灼宝抄。
    以阴火炼身，种阴火之种，炁带阴火，至阴至柔。
    听着好像还不错，但还有这么多没有看，还是先看看其他的吧。
    见陆鼎在前方迟迟没有挑出自己想要的。
    邓国福拿着一卷古朴卷轴递上：“看看这个。”
    陆鼎接过展开，岁月留存的痕迹铺面而来，耳边仿佛响起了震天嘶吼。
    腥风扑鼻。
    一只背生双翼的狰狞巨熊捕杀而至。
    陆鼎下意识抬手做抵挡才发现这不过是幻觉。
    不管功法怎么样，至少逼格是拉满了的。
    再看卷轴所画，栩栩如生的巨熊背生双翼仰天长啸，身下各类奇珍异兽的尸骨堆积如山，血流成河，实在是凶残的紧。
    陆鼎抬头看向邓老。
    他笑呵呵的给解释道：“这是飞熊观想图，这上面画的便是正主飞熊，它脚下踩的是两界山，分割南北，传说飞熊乃是上古异兽，过北为凶，性格暴虐，以扑杀取乐，肆虐北方，居南为瑞，镇守崇山峻岭，维护一方秩序。”
    “观想图和功法不一样，每个人都能从其中悟出不一样的东西，会有南北之分，其中妙用非常，你有没有兴趣试一试？”
    话都说到这个份儿上了。
    陆鼎当然听得出来，这是好东西，不是这些摆在书架上的功法可以比拟的。
    他收起卷轴：“那就听您的，我就选这个了。”
    “哈哈哈哈哈，你倒是聪明，那就这个了，拿去好好看不着急还，反正这东西留在这也是吃灰，快去修炼吧，一寸光阴一寸金，可别耽误时间，记得观想这飞熊图的时候配合开窍丹一起，这样才能完美吸收药效。”
    “谢谢部长，那我先去了？”
    “去吧去吧。”
    邓国福往外挥手，示意他快去。
    陆鼎鞠了个躬离去，他也有些迫不及待的想尝试观想一下这飞熊图了。
    人都说如虎添翼，这熊插上翅膀，难道能弱了老虎？
    陆鼎要看看到底怎么个事儿。
    见着他懂礼貌又机灵，邓国福满意的点点头。
    同时他心中起了疑惑。
    “资料是不是写错了，哪有什么暴虐，又懂事，又聪明，还懂礼貌，现在的调查员真是，干活儿一点也不严谨！”
    转身走向深处的书架，撕扯下空位的标签。
    上面写着，飞熊观想图，五百贡献点。
    .....
    回到分配给自己的二百平单人宿舍。
    在茶几上平铺飞熊观想图。
    捏开破窍丹丢入嘴中，技能忘形之谓开启，天人合一，启动！！！
    一股股暖流从心脏迸发，随着血液一起流遍全身，眼中的飞熊观想图也在此刻发生着奇妙的变化。
    崇山峻岭之巅，背生双翼的飞熊仰天长啸，怒吼声穿云而过，响彻天地，激荡山林五百里。
    就听南方走兽齐鸣山林震动，北方烟尘滚滚万兽奔袭。
    飞熊立于山巅，回首瞭望南方，振翅而去，撕裂北方天空，掀起血雨腥风。
    盘坐于沙发上的陆鼎猛然睁眼。
    此时距离他观想飞熊图入定已经过去了两天。
    全身窍穴大开，直入照璇。
    暴虐的气息散开，好似席卷人间的巨浪，碾灭一切敢于挑衅他的存在。
    这便是陆鼎的领悟。
    飞熊扑杀法。
    极致的碾杀手段，只为虐杀和摧毁一切而生，气旋间转动的真炁里带着暴虐的气息，侵略性十足。
    “部长真是给我挑了一本好功法啊。”
    这是恩情，陆鼎得记人家的好。
    起身活动了一下筋骨，噼里啪啦的脆声响个不停。
    拿出手机看了看时间，已经过去了两天。
    现在战斗力大涨，也是时候接取他加入749的第一个任务了！
    拿出手机点开749app，陆鼎身份已经更新完成，刷新任务板块，一条条带着详细情报的任务出现。
    随意划动一下，找到个标题感兴趣的点进其中。
    816灭门惨案调查任务。
    【八月十六号，隆安街道，杏花小区一家六口惨遭灭门，地方报告提交，死者皆为撕裂伤流血过多而死，且都丢失了脸皮，经地方部门初步判断为野兽撕咬所致。
    后提交749，经过专人勘探，现场残留有‘黑老太太’出没痕迹，请查明真相，击杀或收容‘黑老太太’。】
    古籍‘民俗’记载，这黑老太太又叫黑大仙。
    起源于北方某教派护法。
    后泛指黑狐亦或者黑熊，黑蛇，成精后脱离肉身，尸解化灵后的别称。
    其中黑熊成精后化作的黑老太太便有啃食人脸的习惯。
    而且还是活啃生扯，极其残忍。
    刚好陆鼎修的也是飞熊扑杀法，这作乱的东西也是黑熊成精后尸解的黑老太太。
    都是熊！
    什么叫有缘，这就叫有缘。
    【任务奖励：领队可得二十贡献点，十万奖金，辅调可得五贡献点，五万奖金，活捉黑老太太带回749每人再加一万奖金，一贡献点。】
    【任务提示：建议领队者是照璇境及以上前往。】
    之前陆鼎看了一眼749app上的商城，什么十年雷击木做的木剑，拥有辟邪之能，硬度胜过寻常钢铁。
    这才卖五贡献点一把。
    而且749app上的贡献点兑换钱币，一贡献点就是十万，二十贡献点算下来就是二百万。
    虽然听着很动心，但只有傻子才会拿贡献点去换钱。
    所以这样算下来，其实二十贡献点真不少。
    唯一的问题是，749的调查员，无论是实习生还是正式调查员，出任务跟警察一样，都要两人及以上前往。
    这样做的目的，为的是互相监督，也是确保万一有特殊情况发生，能有人搭手和通风报信。
    可现在陆鼎只有一个人，而且他也没有加其他调查员的联系方式。
    索性就直接把任务队列甩到了论坛上。
    并附带喊话。
    【实习调查员陆鼎：来个辅调，脑子机灵的优先，不要求你战斗力多高，会自保，能打杂就行】
    如此嚣张的喊话瞬间吸引来了一堆吃瓜群众。
    【谁啊，这么牛逼，咋没能死你呢，不知道的还以为你是正式调查员呢】
    【上面的哥们儿，要不你看看他id叫什么】 第10章 招募辅调，前往任务    .....
    【哈哈那没事儿了，陆哥好，我早上没睡醒，您别跟我一般见识，我现在就抽自己俩嘴巴】
    经过两天的发酵陆鼎的名字在749，除了外出任务没回来的，那基本属于是无人不知无人不晓的状态，毕竟以前可是从没出现过这么狠的实习调查员。
    后来有人挖出了一些关于陆鼎的资料发出来。
    在看到他是前一天加入749，后一天就参加考核之后，心中除了佩服，那就只剩牛逼了。
    这恐怖的战斗力，以及一骑绝尘的天赋，绝对的任务大手！！
    跟着他出任务，只要老老实实的人家说啥你干啥，贡献点那就是白捡。
    陆鼎任务队列刚甩出去，瞬间就引来了几十条任务申请。
    他点开详细挨个查看。
    最后选定一个名叫燕非凡的实习调查员。
    同意队列发送消息。
    【你有车吗？】
    车很关键，陆鼎虽然会开车，但那都是前世的，这辈子他还没考驾照呢，也买不起车。
    车？
    燕非凡愣了一下，他本想着就是试试，要是可以的话，那最好，不同意也没关系。
    谁知道陆鼎居然同意了队列。
    【有的，有的，我有车，结实抗造，大吉普，而且我开车开的很好。】
    【那行，你在基地a出口等我，待会儿就到。】
    “耶！！”
    四人宿舍里，燕非凡发出一声欢呼，隔壁床铺的另外一实习调查员，抓起枕头就砸了过来。
    “喊你妈呢！！”
    “让不让人睡觉了！”
    燕非凡缩了缩脑袋：“对不起对不起，我马上出门。”
    “滚！！”
    他穿好鞋袜走出大门，小心翼翼的拉上了房门后，脸上的笑容再度扬起。
    向外走的步伐都变的轻快了起来。
    打燃车，嘴里哼着歌，一路来到a口，就见路边有人环抱双手，衣着平平无奇，全靠长相硬帅，仅凭站姿，就透露着一股强者姿态。
    燕飞凡停车，从驾驶位上下来，拉开副驾驶的门。
    “陆哥，我是燕飞凡。”
    陆鼎走上副驾，他才绕了一个圈回到驾驶位上拧开矿泉水递给陆鼎说这：“陆哥，咱们接下来该怎么做，来的路上我看了一眼任务详细。”
    “上面说，本案有三个重点嫌疑人，分别为。”
    “童永，二十一岁，男，云海计算机职业学院大三学生，早些年和死者一家是邻居，一起住在羊角拗村，幼年时童永的父亲跟死者一家打过架，但是没打赢，后来没过几年童永的老爹就死了，所以他有一些嫌疑。”
    “第二个，赵海川，五十二岁，死者之一吴岛香的前夫，早些年因为吸d入过狱，后来吴岛香就和他离婚了，二婚嫁给了周生华，出狱后者赵海川时不时就会去纠缠死者一家，要求吴岛香赔钱给他。”
    “第三个，范武瑞，二十四岁，死者之一周莲的前男友，是个汽修厂的小员工，周炼父亲不同意两人在一起，期间他还打过范武瑞。”
    “除了这些人以外，死者一家就没有再跟其他人起过什么冲突了，还算老实。”
    不错，这才是陆鼎想要的辅调，会来事，会提前看任务详细，还聪明。
    他往后靠在座椅上了喝了一口水：“说说你的看法。”
    “是这样的陆哥，我自己呢用排除法在心里想了一下，我觉得董永嫌疑最大，首先范武瑞，地方调查资料显示，这人家庭和睦，但就是不太听父母的话，以至于后来没上成大学，就去他舅舅的汽修厂干活儿了。”
    “社会上摸爬滚打好多年，到现在还是一个小员工，他不可能会有杀人的魄力，就算杀人，也不敢灭人满门，而且他和周莲确实互相喜欢，俩人在一起三年。”
    “所以他的嫌疑几乎没有，最多就是不甘心。”
    “至于赵海川，他虽多次去纠缠死者一家，但是都没有爆发冲突，死者一家根本就不想惹他，一直躲着他，中间也给过他一些钱，但是这人收了钱就变卦，他只为钱，杀人灭门对他来说风险太大。”
    “最后，董永，地方资料走访调查显示，这人在学校很是老实，喜欢独来独往，也没什么朋友，学习成绩还算优异，高三跟人打架差点弄死人，也就是这件事导致了他没考上大学。”
    “从这点我们可以看出，董永虽然年纪不大，看起来也老实，但却是非常狠辣的主。”
    “再结合黑老太太的参与，首先赵海川年纪大了，黑老太太就算是附身，或者出马驱使，也不可能找他，而且调查员去的时候，这老小子还在生龙活虎的pc，现在被拘了。”
    “最后只剩下范武瑞和董永两个年轻人，就算是被附身出马，也不会留下太大的后遗症。”
    “出马附身，虽然主导意识黑老太太占据大部分，但是童子本身也会有一些意识，范武瑞和周莲是真爱，怎么可能对周莲下那么狠的手，当然也不排除其他情况，但综合对比下来看这董永嫌疑是最大的！！”
    燕非凡一口气说完了所有，他拿起水瓶喝了一口后，眼神略显希冀的看向陆鼎。
    见陆鼎点头：“那就去找找这个董永，如果他身上真附身过黑老太太，或者跟黑老太太有关系的话，我可以闻出来。”
    飞熊，那可是虐杀其他异兽怪物取乐的凶兽。
    寻找怪物，算是人家的看家本事之一。
    是不是正常人，陆鼎一闻便知。
    本来他的打算是挨个去找这三个嫌疑人。
    现在燕非凡一通分析，倒是有希望省下他的时间，直捣黄龙。
    得到了陆鼎的认可，燕非凡一脚油门踩了出去。
    路上。
    燕非凡时不时偷看陆鼎一眼，心中感觉很不真实，自己居然能和这样的人一起出任务。
    陆鼎也是察觉到了他的眼神。
    率先打破的沉默的气氛问道：“你以前是做什么的？我看你分析的头头是道。”
    “我就是一个学生，只是喜欢看电影而已，我看过很多很多的电影，纪录片，从小就看，而且我也只有这一个爱好，虽然电影是假的，但是其中很多东西，却是可以用来套在现实里。”
    燕非凡不好意思的说着。
    这听起来确实有点扯。
    但陆鼎却是来了兴趣，上辈子他记得有个电影叫误杀，里面的男主就是喜欢看电影，自己女儿和老婆误杀了一个权贵子弟，男主最后把一切都安排的明明白白，甚至还拉倒了权贵。
    要不是最后为了过审，男主绝对不可能被抓。
    他是没想到，随便招募的辅调，居然还是个人才。
    “那你的天赋是什么？” 第11章 会遁地的燕非凡    ......
    说到这个，燕非凡挠了挠额头，底气有些不足的说道：“嗯.....穿墙。”
    “穿墙？”
    陆鼎觉得有点意思：“你怎么会觉醒这样的天赋？”
    “那个，我之前在家里的时候，遇到了灵异事件，被墙吃了进去，然后我就想跑，想逃出来，然后一个不小心，我就钻了出来，然后就觉醒了穿墙的天赋。”
    燕非凡一边开车一边说着。
    “既然可以穿墙，那你能遁地吗？”
    “可以倒是可以，但我不会游泳，要陷下去。”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈。”
    车厢里响起了陆鼎的笑声。
    燕非凡赶忙说道：“我害怕水，小时候差点被淹死过，但我会学的。”
    “行，好好表现，记得把游泳学了，下次出任务我还叫你。”
    陆鼎给出的承诺，瞬间让燕非凡眼前一亮！
    相较于再去找其他人，陆鼎觉得燕非凡就不错。
    主要是这性格，带点懦弱，又聪明，这样的人不会有太多自己的想法。
    打杂用着放心。
    而且还能穿墙遁地，以后说不定就有大用呢。
    “真的吗，陆哥，我其实挺废物的，战斗战斗不行，侦查侦查不行，啥也不行，就连考核都是钻空子过去的。”
    “那说明你聪明呗，而且跟我一起执行任务，用得着你战斗？”
    “要是需要你上，那估计我俩都跑不掉。”
    燕非凡想了一下，好像是这个道理。
    很快，俩人到了一处开在十字路口的奶茶店，燕非凡说道：“陆哥到了，这里是董永打暑假工的地方。”
    俩人走下吉普，燕非凡在前面带路，走进奶茶店的一瞬间，一股淡淡的腥臭味儿就直往陆鼎鼻子里钻。
    前面的燕非凡见着奶茶店里没有董永的身影。
    他点了两杯手打柠檬茶后借机问道：“诶，小姐姐，你们之前在这上班的小哥呢，我见他上次柠檬茶打的挺卖力啊，今天怎么不在，让你一个女孩子打多累啊。”
    什么叫聪明人，这就叫聪明人。
    店里本来人就少，手打柠檬茶又是个费力气的活儿。
    要是直接问的话，也不知道人家的关系，说不定会有隐瞒。
    但是现在甩出矛盾。
    做柠檬茶的店员小姐姐当即没好气的说道：“你说的是董永吧，他辞职了，本来规定是要提前半个月说的，结果他昨天提了辞职说走就走，搞得现在店里只有我一个人，又要做奶茶又要打单，烦死了！！”
    说这话时，小姐姐手上力气又加重了几分，好似要把所有的怨气都发泄在柠檬上一样。
    燕非凡接着她的话：“嘿，这人真不讲究，一点都不按规章制度办事，他也是舍得让这么好看的女孩儿累成这样，我请你喝杯奶茶消消气，算我的。”
    还没等女孩儿说话，燕非凡就多付过去了一杯奶茶钱。
    听到收款声，女孩有些不好意思。
    “不用不用，我们店里有规定不让收客人点的东西。”
    “没事没事，就一杯奶茶而已，你这么漂亮，就算上班不能喝，下班估计也有人抢着请你喝，也就是那个叫什么董永的小哥不懂近水楼台先得月的道理。”
    燕非凡本来长得就不差，加上又赶上了好时候，说话又好听，女孩儿瞬间脸一红。
    由着他牵引的话题，女孩儿就往下聊。
    “哪儿能啊，人家才看不上我呢，昨天他走的时候，我无意中看见人家正和一个大美女聊天呢，不一会就被车接走了，还是跑车，本来觉得他跟我一样都是来打工的，谁知道人家是富家公子体验生活。”
    两杯手打柠檬茶做好，店员小姐姐一脸希翼的看着燕非凡，眼神又止不住的瞟向旁边的陆鼎。
    一个说话好听长得清秀耐看，一个半句话没说，全靠硬帅，往哪儿一杵比电视上的模特长得还精致，还有气质。
    本来以为这说话好听的帅哥请自己喝了奶茶，至少会加个联系方式吧。
    谁知道人家转身就走，只顾捣腾手机。
    到了车上，燕非凡看着手机念着：“陆哥，我让局里的任务客服查了这段路面的监控，还有那天来接董永的车。”
    这一刻，陆鼎是真觉得招燕非凡做辅调是个无比正确的选择。
    太会来事儿了。
    他都不需要动嘴皮子，人家就能把他的要求提前想到，然后雷厉风行的完成以后给他看结果。
    这种感觉简直不要太舒服。
    “查出什么了吗？”
    “查出了。”
    都不需要陆鼎自己看，就听燕非凡说道：“画面显示，昨天上午董永上了一辆黑色跑车，这个跑车是登记在计氏集团名下的，经过路段监控拍摄对比，昨天开这个车的是计氏集团的大小姐，计妃语。”
    “天眼系统在八月十七号这天，拍到过计妃语和董永在山货老街相遇。”
    “补充资料还说，计妃语有个妹妹计妍霜，好像是招惹到了什么不干净的东西，医院检查却是正常的，后来她们找了中医说是阳气亏空，一直在吃药，而山货市场，时不时会出现一些国家明令禁止的野生好药。”
    “还有很多其他乱七八糟的东西。”
    “而且资料上还说，八月十八号，就是发现杏花小区灭门案这天，董永作为嫌疑人被传唤，他刚到没多久，计妃语就来保他了，加之他有不在场证明，所以当地部门就没有为难他。”
    听到这些，陆鼎再一次体会到了国家机器的恐怖，这才多少时间啊，祖宗十八代都能给你调查出来。
    旁边的燕非凡越说越激动：“而且今天，计氏集团的董事长计洪还请了一个有真材实料的出马弟子过来给计妍霜看事儿，好家伙，陆哥我有句话不知当讲不当讲。”
    “你说。”陆鼎语气平淡。
    “这董永简直就是都市灵异小说主角的模版啊。”
    “如果，董永身上真的有黑老太太，那么他遇到了计妃语，就一定能看出计妃语身上由于和计妍霜一起生活沾染的东西，按照小说流程来走，这董永肯定是会点出来的。”
    “后来董永被传唤，她去保董永，走到这一步，说明计妃语已经开始对董永的话上心了，跟着俗套的流程走，计妃语肯定是想让董永帮着驱赶她妹妹身上的东西。”
    “今天又来了个出马弟子，而且还是有真材实料的，到时候董永一出手，普通的出马弟子身上背的仙家，哪儿能和董永身上背的黑老太太比啊，到时候就是装逼打脸。” 第12章 陆哥咱能不能进去一拳捣死他啊    ......
    “董永也能借着这个出马弟子，了解到炼炁士的一些隐秘，彻底踏入炼炁士的世界，而且还能从计家得到一大笔钱和人脉，借着这个人脉打出名声，以后要是那个富豪惹上了点什么东西，他就能出面去给人看事儿解决，得到大笔的金钱。
    过上更好的生活，甚至于因为救了计妍霜，他甚至还有可能会得到这两姐妹的青睐。”
    “毕竟炼炁士对普通人的吸引那可是致命的，生命阶层都不同了。”
    “这小子真该死啊，姐妹花！！！”
    陆鼎听完投去一个怪异的眼神。
    你别说，你还真别说，听着好像是那么回事儿啊。
    燕非凡下意识的挠了挠头，这是因为心中尴尬，也是长久以来养成的自卑，习惯用一些小动作来分散别人的注意力。
    “我......我看前几年的都市灵异小说都是这么写的啊，这也太像了，所以我才会这么说，陆哥你会不会觉得我有病啊？”
    陆鼎微微摇头：“我是觉得，你真他妈是个天才，这你也能想到。”
    得到夸奖的燕非凡眼神眯起：“没有没有，只是这种情节太老套了，一下就想到了，而且还不合理，估计这小子也是小说看多了，照着上面的步骤就来了。”
    “如果真按这样的情况发展下去的话，就算陆哥你不接这个任务，他也是会被749注意到的，到时候他跑不了，简单来说就是飘了，也不仔细想想，既然民间都会出现这些东西，国家怎么可能没有应对办法和相应的部门？”
    “既然是这样的话，咱们就去看看现实生活中的装逼打脸，等到他最得意的时候，我再出手一举给他拿下！！”
    陆鼎也是来了恶趣味。
    许多不切实际的想法总是要被现实生活毒打的。
    就比如这董永。
    犯了事还敢大摇大摆，连路都不跑，这也太嚣张了。
    而且居然还有可能存在姐妹花的剧情，陆鼎觉得这非常的不合理。
    燕非凡一脚油门轰了出去，脸上升起坏笑。
    “嘿嘿嘿，陆哥，你也太坏了。”
    突然他好像意识到了自己说错了话，赶忙找补：“不是，不是，陆哥，我的意思是很帅，很有魅力，就像那种逼格拉满的大反派一样，运筹帷幄，打击脑残主角。”
    “那你岂不是在大反派身边出谋划策的狗头军师？”
    燕非凡一愣，见陆鼎不止没生气，还跟自己开玩笑。
    他隐下去的笑容再次浮现：“那我应该这么笑。”
    “桀桀桀桀.......”
    “哈哈哈哈哈哈哈，什么b动静，你少来啊，听着起鸡皮疙瘩。”
    此时另外一边。
    计家别墅内，一男一女对立而站。
    男的一身白衣，长相清秀，正是陆鼎这次的目标，董永。
    本来呢，董永只是一个普通人，可随着黑老太太和他立连结了关系后，天地灵炁入体洗涤，就算再难看的人也不会难看到哪儿去。
    而且成为炼炁士后，身份层次和普通人就不一样了。
    那股子自信涌出，改善自身气质和精神面貌，自然而然的人就帅了。
    而站在他对面的，则是计氏集团董事长计洪请来的出马弟子，白小小。
    都是来做事的，那就是同行。
    同行是冤家，俩人的气氛怎么可能会好。
    白小小没好气的开口：“计董事长，这算怎么回事，请了我不够，还要上个保险，你这是不信任我白家的手段？”
    狐黄白柳灰，北方五仙。
    出马堂口之中，狐家为大，来源深厚，背景复杂，堂口之中若是坐落狐家，那就是有了后台，基本行走各处都要给些面子，属于全能，什么都会点儿。
    黄家则是以幻术闻名，在堂口之中多是坐元帅之位。
    白家则是治病救人。
    柳家领兵，最能打。
    灰家则是趋吉避凶。
    这些都是看家本领。
    计洪有些为难：“白小姐，不是不信任你，是我女儿不知道我会请您来，所以才请了这位小哥，实在是不好意思。”
    他一脸抱歉的看着董永：“董小哥，今天这事实在是不好意思，这里面有五十万，你看。”
    董永没有收这五十万，他淡淡的说着：“没做事我不会收钱，我走可以，但若是后面再要请我来，那可就不是这个价了。”
    “你的意思是我治不好计家二小姐！？”
    白小小皱眉质问。
    董永冷笑一声：“就凭你？乳臭未干的小毛丫头，还是回去多修炼个几年再来吧，你背的仙家治不了计家小姐的病。”
    别墅外不远处的吉普车里。
    燕非凡手持铜镜，里面播放着别墅中发生的一幕。
    看到董永如此装逼，燕非凡忍不住吐槽道：“陆哥你看啊，这家伙可给他装上逼了，还乳臭未干，算是他会用上成语了，说不定他还没人家大呢，一副老气横秋的样子，动不动就冷笑，也不知道是从那本小说里学的，看着是真欠揍啊！！”
    “你要是真有本事，她敢挑衅你，那就弄她啊，你要是没那本事，你就别装逼，在这整上先抑后扬了。”
    陆鼎看着也觉得这人有些装逼，比他还能装，不知道的还以为多厉害呢。
    但是，陆鼎关注的重点却不在这里。
    “你这镜子哪儿来的，倒是有点神奇。”
    “这个是我用贡献点兑换的小法器，没什么用，就能监控一下周围的情况，要是人实力高我太多的话，还会被发现，主要是用来在出任务的时候保护我的人身安全，要是有什么问题，我就穿墙跑路。”
    这是真怕死啊。
    听到作用很局限之后，陆鼎瞬间就没了兴趣。
    继续看着其中的画面。
    俩人的冲突，已经到了最后一步。
    就见画面里白小小说着：“好！！”
    “既然你说我不够格，那我们就来比一下谁能治好二小姐的病，如果我治好了，你就从这爬出去，如果我治不好，随便你提什么要求都可以。”
    与此同时，大门外，高跟鞋踩来的声音响起。
    身着包臀裙长裙的女人闯进了画面，凹凸有致的身材配合这一身装扮外加无框眼镜增添一抹魅惑。
    她一出场，便吸引了所有人的目光。
    董永也是在这时改双手插兜：“可以，我同意你提议，女士优先，我让你先来。”
    “哎呀！！！！！陆哥！！！！咱能不能现在就进去一拳捣死他啊，这话说的我鸡皮疙瘩都起来了，太尬了，还女士优先，他像个开屏的孔雀，迫不及待的想展示自己的p眼儿了，我真服了呀！！”
    “妈的，我也忍不了了！！”
    本来还想着看看戏的，谁知道董永搞这么一出，陆鼎脚指头都抠紧了。
    两个人一左一右拉开车门，直接下车就朝着别墅冲了进去。 第13章 手撕董永，收容黑老太太    .....
    别墅中，听着两人的对话。
    计妃语心中有些不耐，虽然他们都是有本事的能人异士。
    但把自己妹妹的病，当做判定赌注胜负的标准，这着实是让人心头不爽。
    她对董永的态度已经很好了。
    而且还承诺了只要能治好自己妹妹的病，就给予重金，现在这算怎么回事。
    可就算是心头不满，计妃语也没有说出来。
    她妹妹的病已经拖了太久，现在唯一的希望就寄托在这俩人身上。
    目光转向自己的父亲，见他脸上也浮现愠怒，计妃语叹气出声：“二位，要不咱们现在就开始吧。”
    董永拿出一只插在裤兜里的手往前一展，脸色平静的说道：“请！”
    砰！！！！
    就听一声巨响，身后的墙壁瞬间被一道人影撞碎。
    朦胧间，在场之人好似见到了一只背生双翼凶残无比的熊形猛兽扑面而来。
    陆鼎大手伸出在电光火石间直掐董永脖颈，将他提起砸在地上粉碎了一地名贵地板，又再次提起举在空中。
    “请你妈呢，你是真不知道尴尬两个字是怎么写是吧，我在外面听得脚指头都抠紧了，你是不是觉得自己特别有范儿？！”
    鲜血从口鼻之中涌出。
    刚刚那一下，陆鼎虽然留着不少力气，但还是足以让这董永瞬间失去战斗力的。
    “咳咳咳.....你...你是谁？”
    “我是谁，我是来送你去见阎王爷的，董永，你的事儿漏了，叫你体内的黑老太太出来吧。”
    董永脑海中黑老太太的尖叫声不断。
    “不！！不！！！我不要出去！！！我不要出去！！飞熊！！他是飞熊！！！”
    董永体内的黑老太太也是熊类成精，而且活了不少年，但是天赋不怎么样，修行一道它走到了头，所以才抛弃肉身，另寻它法。
    别说她现在没有肉身，就算是有。
    面对修行飞熊扑杀法的陆鼎，她也只有被秒杀撕碎的份儿。
    算起来，飞熊可是她老祖宗的老祖宗。
    而且还是以虐杀取乐的凶残存在，这黑老太太敢出来就怪了。
    董永也是第一次见不可一世的黑老太太情绪失控成这样。
    害怕的情绪在内心深处如同野草般肆意生长。
    他一切的底气，都来源于黑老太太，自从无意中让黑老太太进入身体以后，董永便觉得，自己就是这天地主角，和小说里的主角一样，他也是这方世界的主角。
    再加上黑老太太给他吹牛逼自己有多厉害。
    董永也是把黑老太太理解成了自己的随身老爷爷。
    也是因为突如其来的膨胀，董永想到了往年间跟父亲打过架的周家。
    外加黑老太太一直在旁鼓吹，董永一个激动，就杀了周家一家六口。
    他本以为自己是天衣无缝。
    谁知道，今天居然会有人找上门来。
    “我....我自首.....别....别杀我......。”
    陆鼎笑了。
    燕非凡站在旁边说道：“傻逼，早干什么去了，大摇大摆的招摇过世，还跑来治病驱邪，现在说要自首了？”
    “陆哥你发表发表意见。”
    “晚了！”陆鼎的声音响起。
    “我给了你体面的机会，既然你不听话，那么咱们就这样玩儿。”
    在一众人惊恐的注视下，董永的身体在陆鼎手中变成了两截。
    鲜血喷洒。
    一股黑烟从尸体飞出，幻化出一只巨大的黑熊向外奔逃而去：“飞熊！！！飞熊！！！！我不敢了，我再也不敢了，别杀我别杀我。”
    陆鼎抬起手掌，有微风在房间里轻拂而过。
    “碎。”
    他的声音不大，却是每个人都听的异常清晰。
    奔逃而去的黑熊瞬间被切成了无数细小的碎片消散在了空气中。
    就连最后一声惨叫都没有留下。
    陆鼎的耳边响起了就位的提示声。
    【收容怪物：黑老太太】
    【收容奖励：熊罴之力】
    【熊罴之力：力有千钧，掌可推山】
    陆鼎看着奖励，心中盘算着，千钧之力，一钧就是三十斤，千钧就是三万斤，虽然这种力量出现在人身上很是恐怖。
    可仔细换算一下，那农村的拖拉机都能拉俩金箍棒。
    算了算了，将就用着吧，积少成多。
    得亏陆鼎的心理活动没让其他人听到，要是让那些专修肉身的炼炁士听到估计会气死。
    你拿人和拖拉机比呢！？
    这能一样吗，三万斤的力气，你知道得炼多少年，服用多少天材地宝，又要什么样的天赋才能拥有吗！？
    燕非凡上前双手递上手帕。
    陆鼎接过擦手。
    燕非凡又拿出保密合同走到早已经被吓傻的三人面前眯着眼睛说道：“749办事，这是保密合同签一下，不得向外透露今天发生的事情，否则将会承担法律责任，直接抓捕关押不能保释那种哦。”
    “计董事长请放心，今天你的损失，会有专人来找你协商赔偿，包你满意。”
    “啊！！！！！！”
    燕非凡的声音惊醒了呆滞的白小小，尖锐的喊叫声响彻别墅。
    下一秒、
    “再叫我也撕了你。”
    白小小瞬间哑火闭嘴。
    脸色苍白双手颤抖的捂着嘴巴。
    她虽然也是炼炁士，也知道甚至见过749的人，但她可从来没有见过有749的调查员会这么狠辣残暴的。
    她不敢置信的问道：“你....你们749不....不是收容关押吗。”
    收容关押？
    收容关押了，自己的奖励从哪儿来？
    就为了多的那些贡献点和几万块钱？
    这不是舍本逐末嘛。
    陆鼎加入749的初衷之一，便是想用749的信息帮他找怪物击杀收纳，怎么可能会活捉。
    “你说的可能是别人吧，我不一样，我不喜欢留活的。”
    咕噜。
    白小小吞咽了一口口水。
    眼神飘忽的看着陆鼎，发现他目光投来的时候，又赶忙低头，生怕和陆鼎对上了目光。
    “这.....这位大人？”计洪好歹也是董事长，见过了大风大浪，虽然也害怕和惊恐，但勉强恢复了一点思考能力。
    “不用叫我大人，不知道还以为是古代呢，我姓陆叫我陆调查员就好。”
    “陆调查员，就能不能给我女儿消除一下关于这段事情的记忆，就好像电影里面那样。”
    旁边的计妃语已经傻在了原地，脸色苍白双目失神，久久缓不过来。
    陆鼎对着燕非凡点点头。
    749倒是有这样的手段，出任务也会发配，但是有着严格的控制标准，使用时要求留存影像，而且还不能一人使用，必须两名及以上调查员一起才能使用，要是一旦有什么流程不对，那就是直接拿下！！！
    见燕非凡拿着一个小长条靠近自己。
    计妃语瞬间回神伸出双手挡在面前：“不用....呕.....呕.......别消除我的记忆呕........” 第14章 威胁我？找上门去整死你！    ......
    陆鼎嘴角勾勒起一丝弧度。
    这人是真犟种啊，都这样了还不用呢。
    “行吧，尊重人家的意愿。”
    此间事了，陆鼎起身就要离去，他还要回局里交任务呢。
    就在这时，计洪出声喊住了他。
    “陆调查员，就是能不能稍微等一下，我不要赔偿，就是希望您稍微等一下再走好不好？”
    “可以，那我等一会儿。”
    可以不要赔偿那当然是最好的，每个调查员都有赔偿配额，实习调查员，一个月是五百万，用完了，那就是另外一套标准了。
    这也是为了预防有些调查员仗着有国家赔偿，一动手就大开大合，化身移动炮台，狂轰滥炸。
    所以能省一点，那就是一点。
    见陆鼎同意，计洪重新看向白小小：“白姑娘，现在可以给我女儿治疗吗？”
    “可....可以吗？”
    白小小说这话的时候，眼神看向陆鼎。
    “你看我干嘛，人家请你来治病的你就治啊。”
    “哦哦哦，那可以可以，治，现在就治，二小姐在哪儿呢？”
    计洪在前面领路：“这边。”
    随着两人的离开，客厅里只留下下陆鼎三人。
    计妃语有气无力的靠在沙发上，扭头看着一边拉过椅子坐下的陆鼎。
    旁边燕非凡恭恭敬敬的站着。
    也不知道她哪儿来的勇气，眼神直勾勾的就这么盯着陆鼎渐渐出神。
    燕非凡低身俯首在耳边小声说道：“陆哥，她估计是有点斯德哥尔摩综合症了，加上陆哥你长得又帅，刚刚的手段又实在过于残暴，她可能也带点某些方面，所以就对你可能有点意思。”
    目光太过肆意，陆鼎出声问道：“好看吗？”
    计妃语下意识点头，随后又连忙摇头。
    忽然，汩汩寒意传来伴随着声声厉喝。
    “白家小辈，凭你还不配来破我的法！！！！”
    陆鼎猛的起身，还有怪物！？
    就见不惯有人在他面前嚣张，他要看看怎么个事儿。
    计妍霜房间中。
    黑雾升腾，半身虚幻的白衣女鬼漂浮其中。
    白小小瑟瑟发抖，她是怎么都没有想到，这计家二小姐招惹的居然这般凶残的鬼物。
    这‘邪’自己是真驱不了。
    砰！！！
    同样的声音，同样的出场方式。
    房间大门直接被撞碎，数道凌厉的斩击砍到了黑雾之中，引起一声声惨叫。
    “来！！！你来看看，你能不能破我法！！！”
    黑雾中，女鬼面容扭曲双目流血的盯着破门而入的陆鼎。
    见着他胸口的徽章，女鬼低喝一声：“749！！！！”
    数百道斩击砍去直接省略了陆鼎接下来的话，黑雾瞬间溃散。
    “我记住你的气息了，我会来找你的。”
    女鬼随着黑雾溃散。
    陆鼎的脸色瞬间变得阴沉。
    被鬼盯上了？
    这可不是什么好事情。
    只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？
    床榻上，由于纠缠计妍霜的厉鬼消散，就见她眼皮微动，有睁眼之势。
    陆鼎一步上前。
    计妍霜睁眼那一刻，入目而来的便是陆鼎的脸庞。
    安全感包裹而来的同时，对撞的眼神中，暴虐的侵略感带着压迫随后而至。
    “刚刚那鬼东西，你是在哪儿遇到的？”
    刚清醒的计妍霜虽然脑子还有点不太清醒，但是她能听懂陆鼎问的是什么。
    那女鬼在梦里已经折磨了她好久。
    就好像一辈子就这么过去了一样。
    好一会儿后，计妍霜说道：“白窑古镇，对，白窑古镇，我去那儿看白窑瓷器，然后回来就梦到她了。”
    白窑古镇！
    陆鼎心底记住了这个名字。
    “燕非凡，你看一下有没有白窑古镇的任务。”
    与其等待别人找上门来，不如直接找上门去杀她个措手不及，撕魂碎魄。
    当然，就算没有任务，陆鼎也会去，他可不想被人一直在暗处盯着。
    有任务会便利一些，顺便就能完成任务，当做公费旅游，到时候打烂什么东西，还有公家给钱。
    燕非凡也是第一时间明白了陆鼎的意思。
    直接拿起手机开始查看。
    搜寻半天，燕非凡摇了摇头：“陆哥没有找到。”
    陆鼎皱眉，看来这趟得自己去了。
    “没有就算了，先回局里。”
    陆鼎转身离去，计洪喊道一声：“陆调查员？要不吃个便饭再走吧，花不了你多少时间的。”
    陆鼎拒绝道：“不用了。”
    他得快点回去交任务，然后前往白窑古镇才行。
    敢威胁他！！
    憋了快二十年的金手指，好不容易觉醒了，你敢威胁他！
    谁他也不想惯着。
    计洪送行陆鼎两人到门口，见车辆远去。
    计妍霜不知何时挪步到了客厅之中。
    见着一屋血迹残尸，她虽也有一些心里不适，但在梦中，比这还恐怖的画面她都见过。
    所以倒是没觉得有什么大不了的。
    沙发上，计妃语和计妍霜姐妹俩，抱着结结实实的哭了一场后。
    妹妹计妍霜问道：“姐，刚刚那什么陆调查员是你和爸从哪儿找的？”
    “找？你们家可找不到他们。”
    这句话是旁边还没走的白小小说的。
    计妍霜投去好奇的目光，她长相可爱，双眼无辜，刚大病初愈，自带一股子娇弱感。
    语气软软绵绵：“姐姐，你知道陆调查员？”
    白小小虽然同为女性，但哪儿禁得住这一声啊，她快可爱炸了。
    就差眼里闪着星星。
    清了一声嗓子：“咳咳，我说了你们可不能拿出去乱说，我是行里人，你们不是，所以听听就好了。”
    “这陆调查员啊，隶属749国家安全调查收容局，跟一般的国安不一样，749主要负责咱们大汉发生的一切灵异事件调查收容。”
    “以及精怪妖魔为非作歹之事。”
    “他们的职责是抓捕，关押，收容那些为祸的精怪妖魔，但是吧，这个陆调查员，我看他杀性好像有点大，虽然这不违规，但是太凶残了，看着都害怕，哪有把人活撕的啊。”
    姐妹俩听在心里，计妍霜看着这一地血泊。
    “所以这死的是妖魔？”
    “这不是，这跟我一样，应该都是出马弟子，只不过我那是仙家正宗，后面有人背书的，这是野路子，应该还犯了事儿，然后不知道怎么的，就被你姐姐请过来给你治病了，这才有了749的人找过来。”
    计妃语连忙说着：“我跟他就是萍水相逢，在山货市场，他说我身上沾染了什么不干净的东西，后来他打电话给我，让我去保释他，还说可以救你性命，说你.......所以我就给他请来了。” 第15章 谁说白月光只能是女的    ......
    计妍霜仔细听完，有些懵懂的点头。
    “姐，谢谢你。”
    伸手去抱住姐姐，计妍霜又补充了一句：“但你下次可不能这么病急乱投医了。”
    又看过去：“这位姐姐，你刚刚说什么行里人，那是什么意思啊？”
    这边的故事还在继续。
    与此同时。
    白窑古镇一处古色古香的古风客栈内。
    盘坐于床上的黑纱女子一口逆血喷涌而出。
    两米壮汉推门而入。
    “灵姑，你怎么了！”
    女人摇摇头：“不打紧，就是被破了法，丢了一个药引子。”
    壮汉一脸心疼的坐在床榻上：“药引子那么多，丢了就丢了吧，告诉我，是谁伤的你，我去杀了他。”
    “不知道名讳，只知道这人是749的实习调查员，肩头扛着一颗星，你可别轻举妄动坏了咱们的好事，飞蜈蚣成就在这几天，需要安稳，这件事以后再说。”
    壮汉眉目柔情，动作轻柔的揽过女人肩头：“放心吧灵姑，我都听你的，绝对不会惹事。”
    749局基地。
    陆鼎和燕非凡回来交任务。
    这都已经是夜晚了，普通人的生活已经归于平静，属于749的舞台才刚刚搭建。
    晚上的妖魔更加活跃，而且夜晚对于炼炁士来说，完全没有半点影响，都炼炁了，谁还不会个夜视啊。
    所以夜晚才是749调查员最为活跃的时间。
    俩人走来，刚停步任务大厅台阶上就要上去。
    燕非凡落身于后脚步逐渐放慢。
    眼神扫过前方，脑袋缓缓往下低去。
    陆鼎扭头来看：“你在干嘛？走啊。”
    “陆....陆哥，我想上厕所，要不你先去交任务，或者等我一下可以吗？”
    陆鼎虽然有些疑惑，但还是点头：“哪有一个人交任务的道理，那我等你会儿，你快去。”
    “诶诶好，谢谢陆哥谢谢陆哥，我很快就回来。”
    燕非凡转身刚要快步跑去，迎面来的手臂就揽住了他：“这么着急忙慌的是去哪儿啊非凡哥。”
    “我....我去上个厕所孙哥。”
    孙长明将他身体扭转面对任务大厅：“都到任务大厅了你还要上厕所，这像话吗，得憋着！”
    “诶老杜，你不是在找非凡哥吗，你看看这是谁！？”
    前方任务大厅中，正在滑动手机的青年转身看来。
    “这不是非凡哥吗？你今天跑哪儿去了？”
    被称为老杜的青年人揣上手机，一脸假笑的慢步走下台阶。
    “今天早上你在哪儿吵什么呢，不知道我昨晚出了任务没睡觉啊，而且衣服也不洗，留着给谁洗呢？给我？”
    陆鼎在旁边听的无语。
    都他妈到749了还能看到霸凌。
    不过也是，只要有人的地方，就会有冲突矛盾。
    而且人和人都是不一样的，开窍觉醒，又不是专挑三好学生，所有人都有机会开窍。
    所以混进来一些恃强凌弱的人很正常。
    不过在他面前，欺负他还能用得着的人，那就不正常了。
    望了一眼还在旁边的陆鼎。
    燕非凡看向杜光眼神中满是渴求的看着杜光：“杜哥，我今天执行任务去了，衣服我晚上回去洗好不好？”
    这一刻，他多希望杜光能在陆鼎面前给他留点面子。
    就跟燕非凡和陆鼎说的那样，他不擅长战斗，能够以不错的成绩分到四人宿舍，还能拿到奖励，全靠小聪明和钻空子。
    所以时间一长，他的不足就会显露无疑。
    同一宿舍下，他的地位当然是最底层的。
    所以打扫卫生，洗衣服，等等杂务，都是他来做。
    谁叫他最弱呢。
    燕非凡也习惯了，小时候爸妈告诉他，吃亏是福，家里穷，别跟人打架起冲突，等等话语，一直影响着燕非凡成长到今天。
    所以他的性子相较于来说，有些懦弱。
    但今天，他头一次升起了反抗的心。
    陆鼎，对比他自己，那是遥不可及的存在，绝对的战斗，绝对天赋，说一句高高在上也不为过。
    可就是这样的人，会跟自己打打闹闹夸奖自己。
    虽然不知道陆鼎怎么想的，但燕非凡已经将这个认识不到一天的人，真心当作他在749的第一个朋友。
    他不想让朋友看到自己狼狈的一面。
    可他的渴求终究是会落空。
    杜光抬手，燕非凡已经想到了，那不重但却极其侮辱人的巴掌会亦如往常的拍打在他的脖子上。
    这一刻，燕非凡做好了反抗的准备，只要这杜光敢在陆鼎面前拍他，他一定会拼了命的跟他干！！！
    下一秒。
    举起手的杜光，直接横飞出去了。
    陆鼎站在一旁缓缓收脚。
    看着角落里差点被踹成折叠屏的杜光。
    陆鼎的声音响起：“装你妈呢。”
    扭头看来，指着还捏着燕非凡肩膀的青年说道：“把手给我松开。”
    这一刻，纵然天色昏暗，但在燕非凡眼睛里，此时的陆鼎仿佛站在的光里，隔绝了一切黑暗。
    谁说白月光就一定是女的！！
    青年松开双手后退一步：“陆鼎，这不关我的事啊。”
    “认识我？”
    “认识我就好办了。”
    陆鼎一步上前速度极快，抬手就是一嘴巴子抽了过去。
    打的青年在空中旋转了三圈才落地。
    “认识我你还敢欺负我的辅调，以后他的衣服你俩洗，听懂了没有。”
    青年捂着脸点头：“好...我我我洗，我洗。”
    “还有你，听不听得明白？”
    角落里的杜光顿感屈辱，眼神怨恨，纵然心中不愿，但现在势比人强，他也艰难点头。
    微风拂来。
    杜光抬头，眼前仿佛被黑暗笼罩，长有利爪的毛绒大手宛如撕碎幕布一般撕碎了眼前的黑暗，从其中探出血盆大口。
    “来，再把你刚刚的眼神给我亮一遍。”
    杜光卷缩在角落中不停蹬腿往后，但身后墙壁让他逃跑无路。
    只能抬手挡在脸前：“我服了我服了，我没有其他意思，真的，我真没有其他意思，以后宿舍卫生我打扫，衣服我洗.....”
    陆鼎是真不能理解，为什么会有人明知弄不过别人，还要露出那种怨毒的眼神。
    是在表达自己有多么的铁骨铮铮吗？
    这不是找死？！
    而且最重要的是，明知道这人不服，居然还有人不补刀？
    这都是什么脑残。
    陆鼎转身往台阶上走去：“还尿不尿了？”
    燕非凡赶忙快步跟上：“不尿了陆哥，咱去交任务吧。”
    “懒驴上磨屎尿多，下次提前尿干净。”
    “诶，知道了陆哥。” 第16章 撞哪个女的，油门给我踩到底    .....
    任务交接处。
    负责交接任务的工作人员手一伸。
    “黑老太太给我吧，我给你们加贡献点。”
    “死了。”
    “什么！！？死....死了？？？”
    “昂，打死了。”
    陆鼎语气平淡的说着。
    工作人员上下打量了他一眼：“没看出来啊，你还挺厉害，身为实习调查员就能打死黑老太太，以前没听说有你这一号人物啊，小哥你叫什么啊？”
    “陆鼎。”
    “陆鼎！？”
    工作人员赶忙翻看了一下刚刚他没瞧仔细的证件。
    上面果然明晃晃的写着陆鼎两个大字，这几天陆鼎的名字，可谓是一时风头无两，基地里谁不知道啊。
    天天干着这交接任务的工作，只要刷证弹窗任务交接没问题，谁会去注意别人叫什么。
    “那不奇怪了，陆小哥，还差九个任务就能升正式调查员了，加油哦。”
    说到这，那工作人员又语重心长的补充了一句：“其实啊陆小哥，你可以轻点的，要是能留活口的话，你这就算完成一件任务，外加抓捕一只怪物，只能从九变成了八。”
    “多省事啊。”
    陆鼎附和着：“好好好，下次一定轻点儿。”
    “诶，这就对了嘛。”
    工作人员手上噼里啪啦的一顿操作，交接手续。
    “贡献点和钱已经打到你的后台了，你注意查收一下，欢迎下次再来哦陆小哥。”
    陆鼎收起证件，心中嘀咕着。
    服务还挺热情。
    旁边的燕非凡凑过来：“陆哥，刚刚那窗口的小姐姐对我笑了，以前她可从来没对我笑过，真好看，都是沾了陆哥你的光。”
    “你少来，今天那卖奶茶的小姐姐不也对你笑了？你怎么没有这么开心？”陆鼎笑着怼了他一句。
    “那不一样嘛陆哥。”
    “诶陆哥，你是不是要去白窑古镇啊？”
    “是啊，我待会儿就准备过去看看，都被人记恨了要是不把这问题解决了，我晚上会睡不着觉，总感觉会有人趁我睡着了偷袭我。”
    被人惦记的感觉其实还不错，但被仇人惦记的感觉，那可就太糟糕了。
    虽然在基地里面没事，但他又不会一直在基地里面，总要出去执行任务的吧，万一到时候被人冷不丁的被背后来一下，那怎么办？
    陆鼎可不希望自己有被人偷袭的那一天。
    “陆哥，我跟你一起去吧，也有个帮手不是，而且关于白窑古镇的资料我也查了，卫星地图我也看了，都背在心里呢。”
    虽然听着是不错，但是陆鼎担心他出意外。
    而且这也是自己的事情，跟人家没关系啊。
    燕非凡继续说着：“陆哥你也别担心我，我贼能跑，虽然打架我帮不上忙，但是跑路我绝对一流。”
    陆鼎想了想还是同意了：“那行吧，我俩一起去。”
    主要是他没车，白窑古镇有点远，他自己去不方便。
    就跟燕非凡说的那样，他虽然打架帮不上忙，但是可以跑啊。
    能穿墙，会遁地的，跑个路不是轻轻松松？
    俩人上车再次出发，直奔白窑古镇。
    车上，燕非凡给陆鼎念着关于白窑古镇的情报，也算是在晚上解闷儿了。
    “这白窑古镇啊，以白窑闻名，要往前数个几百上千年，那时候还是封建王朝，这白窑都得是贡品，不允许随便烧制。”
    “我以前在网上见过白窑的照片，那真是绝了，瓷器能能烧出纸的感觉，还有那白窑观音像，头发丝都能根根分明看的清晰。”
    “随着现代开发，白窑古镇除了靠着烧制白窑，还发展起了旅游业，丰厚的文化底蕴，以及保存度很高的古镇，着实吸引了不少外地游客。”
    “之前我还想着去白窑古镇看看，一直没有时间，没想到居然会在这么机缘巧合的情况下过去。”
    一路上都是燕非凡在讲，陆鼎在听，他也不嫌烦。
    只是没有这么多话而已，听着也算科普了，丰富文化底蕴。
    说巧也巧，月上枝头，白窑古镇外，一行肩头扛着两星的749正式调查员，借着夜色摸到了白窑古镇中。
    客栈里。
    赤裸上身的壮汉猛然睁眼翻身下床。
    “既然来了，那就出来吧。”
    床上的灵姑扯过衣裳披在肩头。
    客栈房门轰然炸开。
    有两人一前一后，前面人手持长短双刀，长刀在前，短刀在后，后一人耍动手中流星锤，其中隐藏火星，带着点点亮光。
    “马奇，单灵英，跟我们走一趟吧。”
    灵姑起身下床，轻步挪移站在马奇身后：“催命刀温玉泉，风火锤尹风，两只749的狗崽子，从哪儿闻到的味儿，居然可以找到这里，鼻子真灵。”
    “你的骚味儿还需要闻？飘的满街都是，想找不到都难。”
    尹风随口一句，灵姑脸色难看，温玉泉紧随其后：“行了，别拖延时间了，你们天理教的其他人有我们同事在招呼呢，今天我们俩，对你们俩，二对二，没有别人插手。”
    “正合我意，上次交手匆忙，今天我都要看看你这长短催命刀，到底有几分外面吹嘘的威力。”
    抬手运气，一身肌肉染上淡漠金光，出掌带着风声，直冲温玉泉胸膛。
    长刀挽花，刀气凌冽，房间中古色床榻的薄纱飞舞。
    一刀一掌，肉铁相撞，俩人各退半步，看似不分上下，但房间中却是响起了滴答声和血腥气，原来是马奇的手掌破了口子，正往下滴血。
    “什么硬气功，什么托塔罗汉，我看也不过如此！”
    尹风甩动手中流星锤，封闭的房间内掀起狂风，一记灵蛇吐信以刁钻角度打去。
    一时间黑雾升腾，灵姑掐诀运炁，黑雾中飞出拖动尾翼的圆形黑球和尹分甩来的流星锤打了个结实。
    手脚彻底放开，四人也不再你来我往，直接杀招频出。
    “横扫千军！！！”
    “姓温的，你罔顾自己催命刀的名号，力劈华山，被你喊成横扫千军！！”
    窗户破碎，两道人影从其中冲出逃窜。
    温玉泉持刀紧追，脸色不变：“我喊着，你听着，动起手来眼看着，自己信了我的话，受了伤，还要怪我乱喊？”
    “说我罔顾名号，你托塔罗汉和灵姑残害普通人，饲养飞蜈蚣，恶意杀害地方执法人员，你也配用罗汉之名！！？”
    “吃我一刀再说！”
    刀气甩去，马奇侧身脱开回敬一掌。
    前方街道口，一辆吉普车开来。
    陆鼎坐在副驾驶，鼻尖萦绕着先前在计家厉鬼身上闻到的熟悉味道，定睛一看，这味道正是从那奔逃而来的女人身上传出的。
    眼中狠辣浮现，胸口杀意凝结。
    陆鼎语气低沉且带着兴奋：“撞过去！！”
    燕非凡不做迟疑，只是问到：“陆哥撞哪个？！”
    “撞那个女的，油门给我踩到底！！！”
    “得嘞陆哥您看好吧，我买它就是为了结实耐造动力好！！！”
    燕非凡大声回应，热血上头，一脚油门直接踩到了底，对着正在往这边逃跑的灵姑就撞了上去。 第17章 我应该撕了你，还是剐了你    .....
    大灯直射，晃的灵姑下意识抬手遮挡。
    却是丝毫没有想到会有人因为一句下意识的威胁跑这么远的路，只为了来创死她。
    倒是马奇反应了过来。
    “灵姑！！”
    一声高喝就往旁边撞去，灵姑被他以巧劲推飞，那本应该撞在灵姑身上的车头，却是落在了马奇肚子上。
    由于他身材高大，被撞时下意识往上卸力。
    当吉普车撞到他的一瞬间，马奇直接一头扎进了吉普的挡风玻璃里。
    抬眼就看到长相丰神俊朗的少年双眼肆意散发着怒火。
    “喜欢替人挡灾是吧！！”
    陆鼎心中一肚子火，本来刚刚那一撞，女人不死也重伤的，结果这光头大汉插一脚，搞得没撞到。
    这顿时让陆鼎心生不爽。
    抬手去就扣住了马奇的大光头将他从破碎的挡风玻璃上拽进了车里。
    拳头就跟雨点似的不停落下，每一下都有万斤之力，打的托塔罗汉没有丝毫的还手之力。
    往日无往不利的硬气功，在此刻就跟纸糊的一样。
    根本挡不住陆鼎那几万斤巨力的拳头。
    就是挡那温玉泉的刀口都没这么痛过。
    每一拳落下，马奇都感觉自己的内脏骨骼在破碎移位。
    鲜血混合着内脏碎片不停从口中喷吐而出。
    他不停挣扎，但都没有丝毫作用，仿佛是有一座大山压在身上一般。
    驾驶位上的燕非凡也不管三七二十一，管这谁是谁，陆鼎动手他就动手。
    也不知道从哪儿掏出了把短刀，对着马奇冲着他这边的下半身又砍又剁又捅。
    鲜血四溢。
    被推出去的灵姑还没搞清状况，刚想回来搭救车中的马奇。
    就听车中传来马奇那夹杂着痛苦的高呼声：“走！！灵姑快走！！有埋伏！！！啊！！！！”
    再加后面温玉泉和尹风已经追来。
    灵姑双眼通红，只能含恨退走。
    等到温玉泉和尹风到来的时候，吉普车已经停止了晃动。
    看着地上散落的玻璃，以及从吉普车里喷射到外面的血液。
    俩人对视一眼。
    皆是看到了对方眼中的迷惑。
    应该没有同事会来这边支援他们啊，不可能那么快就完成了对其他天理教人员的抓捕啊。
    这是怎么回事？
    尹风侧着脑袋就想去看。
    结果刚上前一步。
    吉普车两侧车门同时打开。
    一身血污的陆鼎和燕非凡从两侧同时下车。
    “呸，皮真硬，命真大，真他妈难杀，血都弄我嘴里去了。”
    燕非凡一边说着一边甩动着手上已经卷刃的短刀。
    另一侧下车的陆鼎随手丢掉刚才在车里打斗中扯下的马奇手臂，闻嗅着空气中那女人散发的味道，以此辨认其逃跑方向。
    “陆......”
    燕非凡刚想开口喊陆哥。
    就看到车头前，矗立着两个一脸震惊的男人。
    眼神扫视着两人手中的武器，最后目光落在两人肩头的星星上。
    燕非凡瞬间站直：“两位调查员前辈好！”
    俩人的存在陆鼎早就发现了，他只是懒的理会而已，都是自己人，而且看样子还是追那女人的。
    至于问好？
    只有燕非凡才能干的出来。
    他虽然是实习调查员，但是享有和正式调查员一样的优先级。
    论着来他们是同级。
    “行了，燕非凡你看看你的车还能不能开，我先去追哪个女的，你自己注意点，待会儿我会叫你的。”
    辨认好方向后，陆鼎飞身落在房顶朝着灵姑逃跑的方向就追了过去。
    “陆哥，陆哥，你等等我。”
    “你别走，你先等会儿。”
    回过神的尹风喊住了就要跑出去的燕非凡。
    这也太扯了！
    两个实习调查员开车给托塔罗汉马奇撞了不说，还给他按在车里整死了。
    手都扯下来了。
    这马奇为什么会叫托塔罗汉？那是因为人家身材高大，修炼的又是硬气功，还有佛门俗家弟子的背景。
    所以才叫托塔罗汉。
    那身体熬炼的子弹都打不进去，居然会有人把他手扯下来？
    离谱，太离谱了。
    刚刚温玉泉给人一刀还只是破了个皮呢。
    这是实习调查员？！！！
    你在逗我。
    基地里到底发生了什么，这不就半个月没回去吗，你们怎么偷偷进化不带着我们这些在外面执行任务的人呢！？
    燕非凡露出笑脸：“怎么了前辈。”
    尹风沉吟了一下：“嗯....你什么修为？”
    “开窍！”
    “他什么修为？”
    尹风指着陆鼎追去的方向。
    燕非凡耍了个小心眼儿回答道：“陆哥吃过开窍丹，至少是照璇。”
    “完美考核者！！？”
    尹风惊呼一声，可这也不对啊，就算是完美考核者，以前也没听说过这一号啊，唯独就是这个月的考核，自己还没回去所以不知道什么情况，要是这个月的，刚刚考核就有这样的战斗力。
    这也太离谱了吧。
    自己这些人算什么？
    修炼那么久，修到狗身上去了？
    “那他.......”
    见尹风想问个没完，燕非凡有些着急。
    “您就别问了，您是不是要抓跑掉的哪个女的？”
    尹风啊了一声。
    “那就对了，陆哥也是来找她麻烦的，咱要是再不追的话，待会儿你们就得提着她的尸块儿回去交差了。”
    “什么意思？”温玉泉问了一句。
    燕非凡语出惊人：“她威胁过陆哥，陆哥估计会撕了她。”
    听到这话，两人飞身就上了房顶，燕非凡紧跟其后。
    前方，白窑古镇村外的树林中。
    灵姑一路逃跑，脸色惊恐，身后的气息越来越近。
    她实在是想不通，这人到底是从哪儿冒出来的，看着有点熟悉，脑子里面过了一遍749那些成名的调查员，却是一个都对不上。
    难道他不是749的？
    自己跟他有仇？
    想到这里，灵姑扭头去喊道：“小兄弟，我们之间是不是有什么误会啊。”
    结果发现，先前还在身后紧追不舍的陆鼎此时早已不在身后。
    忽然耳边风声响起，灵姑膀手格挡，当力道传递那一刻，她只感觉就好像是被一辆卡车撞到了一样。
    恐怖的力量直接给灵姑砸飞了出去，重重的撞在一棵大树上，鲜血从口中喷涌。
    手臂更是直接被打成了扭曲的麻花。
    五脏六腑都隐隐传来疼痛。
    陆鼎落来身前，半蹲身子，嘴角挂着笑容。
    “误会？我们之间可没有什么误会，你倒是贵人多忘事，今天你刚威胁过我，这么快就忘了？不是说记住我的气息了吗，怎么我就在你面前你都感受不出来呢？”
    这一刻灵姑双眼瞪大。
    “你是破我术法的人！”
    说话间，灵姑双指扣去，直冲陆鼎双眼，但还没扣到，就感微风吹过，灵姑的手臂瞬间崩碎化作细小肉块儿散落一地。
    树林中女人的惨叫声响起。
    “你害我跑了那么远的路，我还以为是什么精怪邪祟，结果你只是个人，害我白期待一场，你说，我是应该撕了你，还是剐了你呢。” 第18章 掌过如刀，飞起半个天灵盖儿    ......
    陆鼎本以为今天还会有收获，就跟收容南山顽石那天一样，得个双黄蛋，获得两个奖励。
    结果现在一看，居然是个人，不是妖魔鬼怪。
    心中获得奖励的期盼落空。
    这让跑了那么远的陆鼎有些气不顺。
    你说你是人你招惹我干嘛啊！！！
    为什么偏偏是人呢。
    鬼也好，妖也罢，偏偏是个人。
    听到他的这句话，灵姑疼痛之余，只感觉这就是个疯子！！
    妈的749出疯子了！！！
    自己是个人他还不满意，这不是疯子是什么。
    难道她今天就要死在疯子手上了吗。
    忽然，密林之中，四面八方传来苍老男声。
    “小娃娃，这么年轻可不兴有这么重的杀意啊，给我千金老人一个面子，放了灵姑，做人留一线日后好相见嘛。”
    陆鼎没动，他撑着脑袋静静看着面前的灵姑：“快点，高兴高兴，有人来救你了。”
    就看灵姑的眼神散发出一股生的希望。
    随后，女人的身体和她倚靠的大树一起应声倒地。
    圆滚滚的头颅满地滚。
    陆鼎这才缓缓起身。
    对着空荡的树林张开双手：“对不起啊前辈，我没听说过什么千金老人，不小心就踩了您的面子，我深感抱歉，作为赔礼，我愿意接受您的一切责罚，快出来责罚我吧，我现在害怕极了。”
    “小娃娃你找死！！！！”
    老人愤怒的声音响起。
    陆鼎也是顺着他的话说：“是是是，我找死找死，快出来弄死我。”
    可等了一会儿，并没有任何的人，或者攻击出现。
    陆鼎啧了一声。
    怎么和小说里面写的不一样呢，这种情况，不是会有人跳出对自己发起攻击吗。
    这等了半天，大话说的厉害，人没看到，毛都没有一根。
    “嘿嘿嘿，没唬到你，果然是长江后浪推前浪，老头子我整不过你，算了算了，我先走了，咱们山高路远，有缘再见。”
    “想走？太晚了。”
    刚刚拖延的时间，就是为了用飞熊扑杀法找寻这人躲藏的位置。
    他要是早点走的话，陆鼎还真找不到他，但现在嘛，他想走就太晚了。
    陆鼎张开的双手猛然向前合拍而去，掀开狂风阵阵，其中百道斩击裹挟，囊括了前方一整片扇形区域。
    灌木，树木，草丛，地皮，石头，一切所见之物，随着斩击爆发，皆是瞬间化为碎块儿。
    有闷哼响起，血腥味弥漫，黑影从中一飞冲天。
    “找到你了，前辈。”
    陆鼎挥动，一道斩击威力巨大的斩击劈砍而去。
    陆鼎的斤车之道，有质量和数量之分，数量越少，威力的越大，但恐怖范围也就越小。
    数量越多，威力就会相对较少，攻击范围确实会变大很多。
    刚刚那一击只是为了找人而已。
    现在这一斩，才是杀招。
    空中的千金老人来不及改换身形，只能甩出一个长相酷似金元宝的法器迎风变大，最后替他挡下了这一击。
    金元宝上，巨大的斩痕浮现。
    陆鼎不慌不忙的说道：“法器还是有可取之处的，但法器一旦受到重创，作为法器的主人，您应该也不好受吧。”
    跌坐在地上的千金老人有些气喘。
    这个您在往日那是尊称，可在现在却是讽刺。
    千金老人皮笑肉不笑的开口说道：“小年轻，咱别急着动手，你看我也没惹你，咱就是发生点了一点小小的口角，造成了一点点的不愉快，老头子我在这给你道歉，我不应该倚老卖老，故弄玄虚，你要是觉得不够，我再给你磕一个。”
    “另外，我再用一个宝贝换我一条命，你看怎么样？”
    无论是之前楚昊的藤甲，还是现在这千金老人的金元宝，那都是能让他们在危险时保命的好东西。
    要不是因为这些东西，这俩人随便挑一个，甚至加一起估计都抗不下陆鼎一招。
    这也在侧方面的说明了法器的重要性。
    所以当千金老人说宝贝的时候陆鼎来了兴趣。
    “拿出来我检查一下先。”
    千金老人笑的尴尬，露出金铸的大板牙：“嘿嘿，不在我身上。”
    瞧着陆鼎黑着脸往前一步走，这给老头儿吓的：“你别急，你别急，虽然不在我身上但离这儿不远，定风珠，定风珠，那宝贝是定风珠，可以定风稳行，也可御风飞行，实在是不可多得的宝物。”
    “定风珠？”
    陆鼎眼神思索。
    要说定风珠，就一定逃不过飞蜈蚣，异兽之一，民俗志异记载有飞天遁地之能。
    喜食蛇脑，为蛇类天敌之一，最爱吃的是那美女蛇的脑子。
    长相酷似巨齿蛉，但大小凶残可是大它千倍，高它百倍不止。
    定风珠就是这飞蜈蚣的内丹，不过还只是半成品。
    想从内丹蜕变成定风珠还需要人为炼制。
    突然，陆鼎想到了计家二小姐，这下他能想明白了，为什么这计家二小姐，会被刚刚那女人盯上了。
    感情是为了这定风珠啊。
    前面说了，飞蜈蚣喜欢吃美女蛇的脑子，而这美女蛇可不是哪儿都有，那得是人和蛇妖的后裔，还得是女的才行。
    天然的很少，现代几乎没有。
    除非用些类似造畜术的邪法，再后期强制催熟，等到时机合适，活取人脑，喂养飞蜈蚣，达到为其增添法力，加快凝其内丹的速度。
    一环扣一环。
    陆鼎听到了这定风珠，便瞬间想明白了这些人的目的。
    定风珠，他感兴趣，飞蜈蚣，他同样也想要。
    这可是凶残有名的妖魔异兽，要是能弄死，金手指应该会给个很不错的奖励吧。
    陆鼎这样想着，连带着脸上严肃的表情都收敛了起来。
    见他有了动容，千金老人长出一口大气。
    还好这小煞星识货，也不知道是哪家养出来的，瞅着生机勃勃年纪轻轻的样子，绝对不过二十岁。
    这么小的年纪有这么强的战斗力，跑去749干什么实习调查员啊。
    简直是暴殄天物。
    “飞蜈蚣在哪儿？”
    嘿！这是个识货懂门道的！！
    千金老人一听有戏，赶忙从地上爬起。
    “天理教那些人就把它养在了那边的山坳里。”说到这他还朝着山沟努了努嘴。、
    “哦对，你刚刚杀的这个女人，就是天理教的教徒，她叫灵姑，造孽事儿都是她干的。”
    “那你呢。”陆鼎直击关键的问道。
    “你又是负责干什么的？”
    这一刻，千金老人有些慌了，他支支吾吾结结巴巴的说道：“我.....我......我就是打打杂的。”
    陆鼎抬手，过掌如刀就见半个天灵盖飞起。
    “不想说那就别说了，天下乌鸦一般黑，物以类聚人以群分，你肯定也不是好东西。”
    陆鼎是好人吗？他自己也不知道，因为他道德底线太过灵活，够不上好人行列，但他好像也没做过什么太大的坏事。
    只是喜欢在心中批判那些看不惯的事情。 第19章 干嚎的木偶师，我不去！！    .......
    而且他现在还是749的实习调查员，所谓当一天和尚撞一天钟，执行749的调查员准则之一，除恶务尽。
    这总没错吧？
    陆鼎也懒的去盘问这千金老人到底是为什么会在这里。
    反正他在这里了，和那些天理教的人混在一起。
    索性就当一窝打，宁杀错不放过，顺手的事儿，没让千金老人说谢谢那都是好的了。
    望着远处的山坳，陆鼎一步跃起在树林间辗转腾挪。
    前脚他刚走。
    后脚温玉泉等人就到了。
    也不是陆鼎身法多快，实在是他解决战斗的速度太快了。
    三人紧赶慢赶还是来晚一步。
    “哦豁，这不完了吗，都死了，还买一送一带着个老头儿。”
    尹风一拍手，就俩字儿，哦豁。
    温玉泉脸上竖起黑线。
    尹风上前查看这两具死状惨烈的尸体：“是灵姑没错了，还附带一个千金老人，咱俩要抓捕追杀的对象全死他手上了，这回去怎么交差？”
    “说我俩出来郊游了？”
    “什么也没干，晃晃悠悠一晚上？妈的这贡献点我拿着也不安心啊，这算什么事儿啊。”
    “诶，燕非凡，陆鼎的杀性向来都是这么大的吗？灵姑就是放放狠话，他就千里迢迢披星戴月的赶过来就为整死她？”
    在跟着追来的路上，燕非凡简单的和温玉泉还有尹风说了一下他们来这儿的前因后果。
    俩人听着那是真觉得扯啊。
    都是炼炁士，又有谁没个脾气的？
    吃个小亏放放狠话，你就当真找上了门来给人当场打死。
    你这.....
    “应该就是这样了，陆哥的性格就是小心，他也不知道灵姑说的是狠话啊，他就是担心这灵姑以后给他使绊子，索性直接找过来看看，也不确定是不是真在这边，谁知道来了以后，这人还真在呢。”
    “而且还弄不过陆哥，这就纯是算她倒霉了。”
    温玉泉在旁边笑出了声。
    他也是第一次知道，原来人在极度无语的情况下是会笑出来的。
    “行了，杀了就杀了吧，白窑古镇风景也不错，就当来郊游的。”
    听着温玉泉的话，尹风倒是没什么意见。
    “其实郊游我也没问题，但我想找陆鼎喝个酒认识一下，他这人对我脾气，遇都遇到了，那必须得交个朋友吧。”
    他说着环顾四周：“这人跑哪儿去了？”
    燕非凡摸出手机：“我给陆哥发个消息。”
    这边燕非凡的消息发出去没多久，温玉泉的手机响了。
    他拿起一看。
    本应还在战斗的同事，居然给他出了语音条。
    温玉泉点开语音条。
    就听其中传来女声。
    “这任务不是就咱们六个人吗，怎么多出来了一个实习调查员，这简直猛的不像话，谁请外援了？”
    “我去，这陆鼎打山坳里去了！？”
    尹风惊呼一声，转身就朝着山坳跑去。
    原来就在刚刚，陆鼎朝着山坳跑去寻找飞蜈蚣的时候。
    恰好就在山坳口上遇到了正在和天理教妖人交战的施迎荷。
    这时的俩人你来我往交战了上百回合不分胜负，各有千秋，都挂了彩。
    但总的来说，施迎荷受的伤要重些。
    “749正式调查员，施迎荷，有着回头笑的名号，传说你那脑后的头发里，隐藏着你的杀招，凡是见过之人没有一个活下来的，那要是你对我用不上这杀招呢？”
    黑暗中，一道道黑影速度极快的不停闪烁窜动。
    忽有攻击袭来。
    施迎荷一剑撩砍而去发出金石碰撞之声。
    黑影倒飞而去，竟是一个水壶大小的木偶人，手持染血钢叉，倒挂树上，做出攻击势态。
    施迎荷眼神快速搜索四周。
    心中暗骂。
    自己也是运气不好，对手偏偏是个木偶师，跟这木偶师说的一样，她是有杀招没错，而且威力极大，可现在人都看不见，有杀招也没有用啊。
    从战斗开始到现在，她已经砍烂了这木偶师好几具木偶了，可每次都会有新的出现。
    就好像用不完一样。
    坏了个旧的又有新的，无穷无尽。
    每次好不容易找到了这木偶师藏身的地方，结果刚过没几招，他就又借着木偶脱身了。
    如果再这样下去的话，今晚施迎荷面临的结果就只有一个，因公殉职。
    “施迎荷啊施迎荷，要不这样吧，你求求我，或许我会大发慈悲的饶你一命，毕竟我也不想背上杀害749调查员的罪名你说是不是？”
    “好啊好啊，我求求你了，放过我吧，别杀我，我也挺不容易的还是个黄花大姑娘呢，长这么好看也没个男人，也没赚到什么钱，死对于我来说还是太早了，要不你发发慈悲饶过我？”
    施迎荷直接甩掉了手中的长剑这般说道。
    隐藏在暗处的木偶师表情瞬间变的怪异无比。
    明明要求是他提出来的，结果人家照做了他现在还真有点下不来台。
    主要是他也没想到这施迎荷竟然一点骨气都没有，说投降就投降，剑都丢了。
    虽然这个投降里一大半都是水分。
    这他妈的......
    一时间，木偶师陷入了两难之地。
    也是在这时，他的背后忽然有人声传来。
    “你看吧，照你说的做了你又不愿意。”
    “谁！？！！”
    木偶师心头一惊，抬手扬起一把短叉就朝身后捅去。
    惨叫声激昂，握着短叉的手臂高高飞起。
    草丛晃动，木偶师从中狼狈爬出眼神惊恐。
    心中提不起反抗之心，就凭刚刚那一手他就知道，这是他招惹不起的存在。
    陆鼎慢步紧随其后，抬腿踩在了木偶师的脚后跟上，就听咔嚓一声。
    “啊！！！！你......你是谁！”
    施迎荷也打量着来人，当看到陆鼎肩头的一星之时，她的表情和先前的温玉泉两人如出一辙。
    惊愕，疑惑。
    哪儿来的实习调查员？
    “又是这个问题，你们是不是只会问这个。”
    一把将地上的木偶师捏起，陆鼎语气平和：“我问你点儿不一样的，飞蜈蚣在哪儿。”
    这一刻，陆鼎脸上的表情在木偶师的眼中无限放大。
    本来平平无奇，可越看越是透露着一股子诡异和恐怖。
    他颤抖着身体，用仅剩的独臂指向山坳：“在.....在那边。”
    “那麻烦你带我找一下。”
    陆鼎此言一出，木偶师喊的惨烈，他知道自己这一去可能就活不下来了。
    “我不要！！！我不去！！！施迎荷！！！施迎荷！！！你不是749调查员吗，我招！！！我全招！！！别让我跟他去！！！！！我什么都告诉你们！！！！！”
    “我们来这里养飞蜈蚣是为了跟憋宝人合作，我们出定风珠，他们出人，我们一起去顶风山抓芝人芝马，我说了，我全说了，救救我救救我啊！！！” 第20章 收容飞蜈蚣，得定风术    ......
    夏迎荷眼看天，脚踏地，打量四周。
    不道啊，她啥也不道。
    有人喊自己吗？没有啊。
    见她这般模样，木偶师心态崩了。
    “施迎荷，你这个欺世盗名的东西，你还是749的正式调查员呢，没有骨气，见死不救，我就操你********......”
    随着陆鼎拖拽着木偶师的腿越走越远，施迎荷弯腰捡起地上的长剑挥了挥甩掉上面沾染的泥土。
    “切，骨气，骨气值几个钱啊，有命活下来你再跟我说骨气吧，还见死不救，你一个丧尽天良的天理教妖人说我欺世盗名，我呸。”
    木偶师也是脑子短路了，人家都能丢剑求饶，假装投降了，还说什么骨气，这不是脑子有坑吗。
    看着两人的身影消失在密林之中。
    施迎荷摸出手机在本次行动的作战群里发去消息。
    “这任务不是就咱们六个人吗，怎么多出来了一个实习调查员，这简直猛的不像话，谁请外援了？”
    这才有了刚刚温玉泉收到消息后的反应。
    山坳里。
    寒意自起，阴气肆虐，毒虫成群掠过。
    陆鼎倒提人影落在树梢之上，眼神扫过谷底，这地方说大不大，说小不小，他刚刚几乎都看了一遍。
    除了飞蜈蚣没有看到，什么乱七八糟形态各异的毒虫他都看到了。
    “诶，醒醒，飞蜈蚣在哪儿呢？”
    陆鼎抖落了几下手上因为失血过多而昏昏欲睡的木偶师。
    他缓缓睁开双眼，用那张发白的嘴唇蠕动出字眼：“洞......洞里。”
    陆鼎向前看去。
    山谷最前方的山壁底部，树木遮挡之后，好像是有个可供一人通行的山洞。
    其中腥臭味十足，刺鼻的紧。
    而且洞口光滑，看样子是有什么东西时常会经过这个洞口出入。
    可陆鼎又不是傻子，这种地方，能是随便进去的吗。
    环境这么狭窄，要是遇到点什么难缠的东西，估计想跑都难。
    “你没跟我耍心眼儿吧？”将木偶师提到面前问话。
    他微微摇头：“没有，真的就在里面，你想知道的我已经告诉你了，放过我好不好，让....让我接受749局的审判，我真....真不行了，再不给我治伤，我要流血流死了。”
    纵使他是炼炁士，但他又不是无敌的，少了一条手臂，加上又一直被这么倒提着，就是超人来了也顶不住啊。
    这木偶师也不是傻子。
    他做的那些事，要是落在749局手里，说不定还能活命，只是以后要遭罪了，但他也有戴罪立功的可能啊。
    可要是一直落在这人手中。
    怕是都撑不到看见明天的太阳。
    所谓好死不如赖活着。
    他还没活够呢，不想死。
    陆鼎没有回答他的话，只是看了看洞口，又看了看手上的木偶师。
    随后就见他将手中木偶师提起悠了几个大圈，朝着洞口就丢了过去。
    “你先活下来，我们再说把你交给局里审判的事情吧。”
    “我*你*，你们749的没一个好人啊！！！！”
    木偶师的身体直直砸进了洞穴之中。
    就听窸窸窣窣的声音响起，山洞内木偶师的惨叫声不停传出。
    下一刻。
    细碎的声音消失。
    嗡嗡嗡的声音响起，好似直升机一般。
    人大的黑影从山洞之中窜出。
    陆鼎看不清晰，他也没管这是个什么东西，抬手一记斩击就砍了出去。
    可那东西速度实在太快。
    一个眨眼便躲了陆鼎这一击。
    攀附树枝之上，黑暗中清脆的咔嚓声响起。
    人大的巨齿蛉啃食着木偶师的脑袋。
    一身冒着突刺的铠甲，配合那巨大的口器，足以一击轻松夹碎一个普通人的身体。
    这便是飞蜈蚣。
    甲厚，攻击高，并不是它最值得称赞的地方，速度，才是它恐怖的所在之处。
    陆鼎看着攀附在树枝上的飞蜈蚣。
    如果抛去这家伙残忍恐怖的习性，以及它精怪的身份来说，它还是很帅的！
    特别是它脑袋顶上那一对大钳子，就算是在夜色之下，都能幽幽的闪耀着光泽。
    要是能把这玩意儿拿去参加斗虫比赛的话。
    谁能打过？
    都不用比赛了，其他参赛选手全上估计都不一定能让它吃饱。
    可惜了，是个精怪。
    还出现在陆鼎面前，那它的结果就一定要死！
    一人一怪对峙。
    陆鼎率先出手，斩击爆发，直接囊括了飞蜈蚣所在的方圆十米区域。
    既然速度快，那就直接地毯式轰杀！！！
    山石树木皆化为粉末。
    飞蜈蚣在斩击之中振翅，速度极快，角度刁钻的不停躲避着陆鼎的斩击。
    这一举动，恰好正落陆鼎下怀。
    下压脚踩树干。
    随着他的用力，树干逐渐弯出了一个好似弓身一般的弧度。
    随着陆鼎一松，整个人瞬间被回正的树干给弹了出去。
    宛如离弦的弓箭一般射出。
    抬手一掌携带万斤巨力命中飞蜈蚣。
    “抓到你了。”
    手掌中斩击爆发，一道，十道，百道.......
    刀砍金铁的铿锵声不停响起。
    飞蜈蚣坚硬的盔甲瞬间破碎，一道道斩击落在盔甲破碎后的嫩肉上，刺耳尖锐的虫鸣声响起。
    人大的飞蜈蚣在空中分尸。
    等到陆鼎落地站立之时，手上除了沾染着飞蜈蚣血肉之间的黏液外，还捏着一颗核桃大小的淡绿色珠子。
    这便是飞蜈蚣的内丹。
    也是炼制定风珠的主要原材料。
    耳边机械声响起。
    【收容怪物：飞蜈蚣】
    【获得奖励：定风术】
    【定风术：可定狂风呼啸，云海翻腾，也可驭风飞行，遨行五岳山川】
    定风术？
    陆鼎看了看手上的飞蜈蚣内丹。
    意思是自己千辛万苦找来的定风珠没用了？
    法器哪有法术好，更别提他这从金手指获得的术法，直接就是满级。
    威力大，损耗小，不存在特殊情况。
    更没有什么损坏一说，异常稳定。
    双脚缓缓悬空离地。
    陆鼎心头惊喜。
    试问，又有那个人能抵御得住飞行的诱惑呢。
    飞天遁地，这可是刻在骨子里的追求。
    本来陆鼎对自己的速度还有些不满意的，随着定风术的获得，他唯一的短板也被补全了。
    远攻，近战，力量，速度，全方位发展，六边形战士！
    现在的陆鼎自己都不知道自己到底有多强。 第21章 要是不服，就来找我打一场    .....
    收好飞蜈蚣内丹，拿出手机，消息通知页面上，燕非凡发来了好几条消息。
    【陆哥，咱闯到人家正式调查员的任务里来了】
    【陆哥，你在哪儿呢，别杀了别杀了，这些都是人家的任务。】
    最近一条是刚刚发的。
    【陆哥我们已经到了山谷外了，你在里面吗？刚刚你这一路上遇到的三个749调查员他们说，想进来找你。】
    陆鼎回过去消息。
    【别进来了，我马上就出来。】
    【陆哥你找到飞蜈蚣了？我听施姐说你进去找飞蜈蚣了？】
    【已经弄死了，话说施姐是谁？】
    【就是哪个你刚刚救过的女调查员】
    外面的燕非凡拿着手机给温玉泉三人看聊天记录。
    “内丹估计在陆哥手里，咱们也不用进去了，他马上就出来，等着就行。”
    三人面面相觑，各做思考状。
    施迎荷率先出声：“我刚刚可是听那个木偶师说了，他们养飞蜈蚣就是为了用这内丹来炼定风珠，炼成后跟憋宝人合作去顶风山抓芝人芝马。”
    “现在我们任务也完成了，白窑古镇的事情也调查清楚了，刚刚薛宁，孟怀舟，尤远，也在群里说他们那边的事情也完了，还救了一个身受重伤的执法人员，现在送去城里大医院抢救，就先不跟我们会合，到时候直接局里见，刚刚他们还在问飞蜈蚣和外援的事。”
    “现在飞蜈蚣被陆鼎弄死了，估计内丹也在他手上，这......怎么写报告？”
    三人有些无奈，这报告还真不好写。
    尹风在旁边悠着他那流星锤忽然说道：“要不，就不写定风珠？反正定风珠是陆鼎拿下的，咱们的任务只是调查和抓捕白窑古镇的天理教妖人，虽然我们的抓捕对象全死了，但是他们那边还留着活口呢。”
    “不写还省事，反正这内丹又不在任务里，咱们不需要拿回去交差，谁拿到就算谁的呗，局里的规矩不一直都是这样？”
    “我是没问题，可这次任务薛宁他们也是出了力的，按规矩来说，这内丹应该有他们一份，现在内丹到了陆鼎手里，飞蜈蚣也是他杀的，到时候薛宁他们三个问，怎么说？”
    施迎荷抛出了新的问题。
    见识到了陆鼎手段的他们，对飞蜈蚣内丹是一点想法都没有。
    谁弄死的就是谁的。
    这东西虽然是个宝贝，但没有必要为了它去跟陆鼎争执。
    那不是自讨苦吃？
    可另外的薛宁三人不知道啊，
    这个任务，按照原来六人商量好的就是任务贡献点大家平分，要是中途有战利品，大家也平分。
    毕竟谁也没有哪个能耐对付所有的天理教妖人。
    谁知道中途能冒出个陆鼎。
    现在飞蜈蚣的事情都知道了，内丹也藏不住，一问战利品，你说不知道，那能行吗。
    “直接把问题跟陆鼎说吧，我也没什么所谓，飞蜈蚣也不是我杀的，我可以不要，就看他怎么想薛宁他们的事情了。”
    温玉泉说着问题的解决办法。
    “这好像不太地道吧。”
    尹风的话让温玉泉有些红温，他直接开摆。
    “这也不行，那也不行，我不管了，我不知道，我不要，也不是我该拿的东西，反正在我看来，飞蜈蚣内丹就属于陆鼎，人家杀的，你们爱怎么样怎么样，薛宁他们爱怎么样怎么样，不关我的事儿。”
    “不服就去找陆鼎打一场，反正这也是规矩，讲不通道理，那就拳头大才是硬道理。”
    “我也觉得，要是有不服，可以让他们来找我打一场。”
    陆鼎从树林中跃出说道。
    稳稳落在四人面前。
    在回来的路上，他也想好了，这东西现在留给他自己用就是鸡肋，他已经有了定风术，还要什么定风珠啊。
    但要让他把到了包里的东西再拿出来那是不可能的。
    现在他还缺钱，索性就把这定风珠卖了去，人家燕非凡的车被祸害成那样，陆鼎觉得，自己于情于理，都要给人修车。
    不然有些说不过去，这不是欺负老实人吗。
    他可干不出那样的事情。
    “陆哥！！！”
    燕非凡喊了一声。
    陆鼎点了点头，瞧瞧这态度，不修车能行吗？
    也就是陆鼎没钱，不然高低买一辆新的赔给他、
    那一车都是血，现在里面还躺着天理教妖人的尸体呢，简直晦气。
    “陆鼎，自我介绍一下，我叫温玉泉，749正式调查员。”
    “陆鼎你好，我叫尹风。”
    “我叫施迎荷....”
    三人挨个跟陆鼎自我介绍。
    他也没端着，很快就跟三人聊的火热。
    “陆鼎，关于飞蜈蚣内丹的事情，其他人都好说，只有一个你要小心。”
    陆鼎看着温玉泉问道：“谁？”
    “薛宁，他有小霸王之称，而且跟我们都不太一样，他出生炼炁士之家，八岁便开始内修外练，一手薛家霸王枪用的出神入化，论战斗力他可以说是我们之中的最强。”
    “他是去年上半年加入的749，做了二十多次任务，没有一次是失败的。”
    “而且性格乖张，这定风珠他可以不要，但是这个面子，他肯定要来争，就算他能赢，他也会把定风珠给你。”
    这人倒是有意思，不要东西，就好个面子。
    不过这个面子，陆鼎肯定是不能给他的，东西也不可能。
    那到时候就只能手段上面见真章了。
    陆鼎还没遇到过这种出身炼炁士之家的人，他也想见识见识有什么不一样。
    .....
    与此同时，云海地级市之一景市。
    龙腾大楼，龙腾集团的标志性建筑，大楼顶端的龙形建筑咆哮向天。
    这里，便是天理教的分舵。
    白窑古镇那群天理教妖人便是从这里出去的。
    偌大的办公室装潢精美。
    一身黑色西装的独眼男人站立窗前，手中酒杯摇晃。
    “刘总，白窑古镇的事情败露了，749下场，我们的人死的死伤的伤，就连飞蜈蚣的内丹也落在了那些749调查员手里。”
    男人摇晃酒杯的动作逐渐放慢。
    沙哑的声音响起：“飞蜈蚣好养，但是能孕育可炼制定风珠内丹的飞蜈蚣百里难以挑一，必须要天时地利人和缺一不可，今年一年我们的太岁矿不仅没有提高产量反而还降低了产量。”
    “这芝人芝马，是赔罪送礼的关键，没有定风珠就上不了顶风山，抓不住芝人芝马，到时候不止我要遭殃，咱们分部的所有人都免不了处罚。”
    “叫人去抢！在他们回749之前，把飞蜈蚣内丹给我抢回来！！！！” 第22章 我懒得听，你不配讲    .....
    回云海的高速路上。
    由于燕非凡的车里满是血污，所以陆鼎和燕非凡两人便坐了温玉泉的车，尹风和施迎荷在另外一辆车中。
    路上。
    尹风的车，行车在前，温玉泉行车在后。
    靠着真皮座椅，享受舒适的同时，陆鼎问道：“温玉泉，你这车空间不错，而且内饰好看，外观也帅气，花了多少钱？”
    “也就三十多万。”
    “三十多万！！？这可是大g啊，而且这些都是真皮的，才三十多万？我那车都六十多。”
    燕非凡坐在后座有些惊讶的说道。
    “咱们买跟别人买不一样嘛，而且我这车也不是正规手续，我买的是抵押车，咱们云海是三朝古都，有钱人多，像什么抵押车法拍车，外国来的黑车，数不胜数，什么好货都有，而且还便宜没必要去买什么正规途径的。”
    “到时候在局里弄个牌子，什么手续都有了。”
    这角度也是清奇，花着最少得钱，干着最多的事儿。
    燕非凡凑上来询问：“泉哥，那你没有遇到清收队？”
    抵押车什么都好，就是有一点，容易遇到清收队收车，那是几百个gps定位，防不胜防。
    说到这个，温玉泉脸上的笑容有些憋不住。
    他点点头：“遇到了，当时我把车就停在马路边儿，出来一看，车没了。”
    “结果用不着半天，那抵押车行的老板就给我把车原封不动的送回来了，还加了油，洗了车。”
    “为啥？”燕非凡有些不理解。
    “你把后座掀起来看看就知道了。”
    陆鼎也是扭头看去，就见燕非凡往旁边挪了挪，后座还真可以掀起来，一打开，里面安安静静的躺着一把精美大狙，以及好几把手枪。
    看到这一幕，陆鼎也笑了。
    估计那抵押车行的老板，把这车收回去以后看到这些东西人都麻了。
    749的调查员是可以配枪的。
    但是吧，枪这东西，对于炼炁士来说，并没有那么好用。
    燕非凡摸着大狙。
    “泉哥，你拿这东西来干啥。”
    温玉泉随口说道：“有些时候出任务需要进山什么，山里也没什么玩的，我就用它打个鸟啥的玩玩，就跟大玩具一样，喜欢啊？喜欢送你，我回去打个条子，再领一把就行，反正枪这东西，咱们局里多的是，放着也是吃灰。”
    这便是正式调查员的福利之一。
    “不用了，不用了。”燕非凡虽然嘴上拒绝着，但是眼中的喜爱却是藏不住，哪个男生不喜欢枪啊，不过他并不打算要温玉泉送的，而是想等自己成为正式调查员以后，去打个条子领一把来玩。
    “陆鼎，你想买车啊，我给你介绍啊，就我买这辆车的抵押车行，哪儿好车多还便宜。”
    “行啊，但你得等我把定风珠出手了以后才行。”
    陆鼎觉得，自己也是时候应该配个车了，不然真不方便，至于驾照，反正他会开车，到时候弄一个就好了。
    “定风珠你要出手？”
    温玉泉有些诧异的问道，毕竟这东西可是法器，他是真没想到陆鼎还有出手的打算。
    “留在我手里没什么用，不如卖了换钱，就是不知道能卖多少。”
    对于定风珠的价格，陆鼎心里实在是没谱，大姑娘上轿头一回，他以前也没卖过啊。
    “这个东西定不了价，换钱的话太贱了，你可以换点修炼用的资源，顺便换点零碎钱，估计也得有个几百上千万。”温玉泉倒是有些心动，但他拿不出价钱，他也没那坑陆鼎的心思。
    这个价格倒是让陆鼎心中激动了一下。
    这辈子他可都没见过这么多钱。
    想到这里，陆鼎转身：“非凡，你觉得这车怎么样？”
    “挺好的，看着就帅，开出去还有面子，而且抗造，咱们出任务，天天来来去去的，就得用这种，跑车那种中看不中用。”
    “那行，等我定风珠出手了，给你安排一辆，你原来那个咱不要了。”
    听着陆鼎的话，燕非凡瞬间坐直：“果真吗陆哥！！？”
    几十上百万，燕非凡不是拿不出来，可要是陆鼎送的那就不一样了。
    “当然，钱一到咱就换，咱们一起换！”
    “谢谢陆哥！！”
    燕非凡高兴的说着。
    开车的温玉泉面色一变：“看来有人是不想咱们这么顺利的回去啊。”
    陆鼎脸上的笑容收敛，通过旁边的后视镜看去车后，一列黑色车队追了上来，分别在他们这行两车的左右侧，呈包夹状态。
    扭头看向旁边并行的黑色轿车。
    脸带笑脸猪头面具的男人侧过头来，抬手比了个枪的手势放在太阳穴上。
    笑声从面具下传出，肆意，张狂。
    陆鼎嘴角拉开上扬。
    就听旁边的温玉泉在说：“749的车都敢拦，这是活腻了，高速上车太多，咱们下个出口下高速和他们玩一玩怎么样？”
    话音刚落，陆鼎抬手一道斩击就砍了出去。
    旁边黑色的轿车瞬间化为两截，燃起熊熊烈火。
    陆鼎拉开车门：“还等什么下高速，快点回去，我还要出手定风珠呢。”
    随后一跃而出，身形在空中随着微风飘动，稳稳落在了一辆黑色轿车顶上。
    天理教的人惊呆了！
    “妈的，这还是749的调查员吗，居然敢当着这么多人的面动手。”
    他们之所以敢来高速堵截陆鼎一行人，就是想着749的人肯定不敢在高速上动手，毕竟人这么多，到时候一下高速，前面就有他们的人等着。
    靠着人数优势，就算749的调查员再狠，那也得乖乖给我趴下！
    结果陆鼎不讲道理直接动手，粉碎了他们的埋伏计划。
    这一招，着实是在这些人的意料之外。
    见着陆鼎都出去了，温玉泉喊道：“非凡，你过来开车，我出去帮陆鼎！”
    早先没有见识太多陆鼎的手段，温玉泉心中可惜，现在有机会并肩作战，他当然不会放过。
    “泉哥你去吧，车交给我！”
    燕非凡从驾驶位中间的空隙爬到了最前方接手方向盘。
    温玉泉拉开车门翻身来到车顶站立。
    就见黑色轿车上的陆鼎抬手划动，车顶瞬间四分五裂失去控制，其中残肢断臂摇晃散落，他抓起一名活口跳回大g车顶扯下面具。
    下面是一张表情惊慌的陌生面孔。
    “说，是谁让你来拦我们的。”
    “拿.....拿了我们的东西，劝你还回来，不然......”
    男人话还没说完呢，脑子就直接炸开来，红的白的崩的漫天都是。
    “不想说那就别说了。”
    陆鼎懒得听他威胁，又没有什么营养，纯属是浪费时间。
    而且这句话一出，就是用脚指头想都知道是天理教的，毕竟他只拿了天理教的定风珠。
    温玉泉终于真切的见识到了陆鼎杀伐果断的性格。
    他知道今天这事儿不是轻轻松松就能结束的，当即摸出手机：“我通知负责善后的人来，你注意点。” 第23章 你的大力金刚掌不过如此    .....
    陆鼎点了点头后看向前方的黑色车队。
    其中有人拿着对讲设备喊道。
    “妈的，749的都不怕，我们害怕个屁啊，天塌了有高个顶着，动手，把东西给我抢回来！！”
    随着一声令下，一扇扇车门打开，几十名脸戴面具的天理教妖人从中飞出，落在车顶。
    车队散开，包夹着温玉泉和尹风的车逐渐向前。
    尹风拿着流星锤翻身上车。
    “还有第二场呢，正好没玩儿尽兴，来！！！”
    温玉泉也是摸出了长短双刀。
    瞧着旁边赤手空拳的陆鼎，他问道：“你有武器吗？”
    陆鼎缓缓飘起悬空于车顶，伸出一只手张开五指，无数斩击迸发砍去，血肉切割之声不绝于耳。
    鲜血喷射宛如血雨一般肆意挥洒。
    “我不需要用武器。”
    陆鼎的声音不大，却是异常的震撼人心。
    原来这才是他的战斗力。
    自从拥有忘形之谓的技能，可以手动打开天人合一的状态之后，这玩意儿陆鼎就没关过。
    虽然行动和战斗会影响忘形之谓的效率。
    但还是挺好用的，比天赋一般的炼炁士专心修炼还要快。
    所以陆鼎的战斗力，每一刻都在快速增长。
    无论是行走，战斗，还是平常度日，对于他来说，那都是在修炼。
    这一击震撼了温玉泉和尹风，同样也震住了天理教的一行人。
    一招秒杀了好几人连全尸都没有留下。
    这怎么打？
    未战先怯，这是大忌。
    见士气低迷，天理教此行任务的指挥有些坐不住了。
    “把我的人当菜砍，不好吧。”
    男人戴着蛇头面具，气势阴冷的看来。
    陆鼎看去：“你如果不服，可以自己亲自来。”
    “装几把什么呢，藏头露尾戴个面具，你还站出来了，吃我一锤！！！”
    尹风直接无前摇开喷，手中晃动的流星锤带起微风，一记鹞子翻山，直接抡动流星锤就朝着男人砸了过去。
    男人抬手，那是一双长满老茧，厚于常人的手掌。
    直接将尹风的流星锤稳稳接住，瞬间高下立判。
    他语气不屑：“二十四路流星锤，不过如此，嘴贱的小辈，过来！！！”
    男人一拽锤头，恐怖的力道直接将尹风拽了过去，抬手运气，直接一掌拍去，势大力沉，带着淡淡金光。
    陆鼎身形瞬间平移而去。
    “那你也接过我一个不过如此！！”
    双掌推去，数万斤力量瞬间爆发。
    男人不敢托大，改单手为双手，同样以掌推去：“那你就尝尝我的大力金刚掌！”
    砰！！！
    两人对掌之下打出了空爆之声。
    男人脚下的轿车直接凹陷了进去，一时在高速上失控，陆鼎和男人皆是借力跃起落在其他地方。
    “大力金刚掌，你是天理教袁白风！”
    温玉泉接住被陆鼎甩回来的尹风，点出了蛇面男人的底细。
    袁白风颤抖着双手，心中升腾起一股惊骇，他的肉身之力已经够恐怖了，练的还是大力金刚掌这种佛门秘传之一。
    双掌之力将近万斤。
    而且他的境界还是灵海，刚刚和陆鼎对了一掌，他大差不大的感觉到陆鼎的境界应该是在照璇。
    可一个照璇的炼炁士，这么小的年纪，肉身力量比他还恐怖，仅仅是一招便伤了自己。
    这合理吗？
    听到有人点出了自己的底细，袁白风索性不装了。
    一把扯掉脸上碍事的面具，双掌拂过身前运炁托天。
    “小子，你的力量我认可了，从肉身上来说，你比我强，但是境界，我比你高，接我刚才那一掌不好受吧。”
    陆鼎甩了甩手：“确实不太舒服，都给我打红了。”
    他那几万斤的恐怖力量可不是开玩笑的，想单单靠着肉身伤他，这人还不够格。
    袁白风顿感屈辱，打红了！？
    我怎么不给你手打烂呢。
    “嘴硬的小子，把东西给我交出来今天这事就算了，不然的话......”
    “行了，懒得听你废话，我不想听。”
    动不动就放狠话，陆鼎听着就火大，有本事就来拿，没本事就不要逼逼，要是光靠说话就能解决问题的话，还要749做什么，全换谈判专家好了。
    定风术发挥到极致。
    陆鼎的身形好似鬼魅一般，凭空借力。
    一道恐怖斩击砍去。
    袁白风气势磅礴，肉掌附上金光，不躲不闪，对着陆鼎的斩击就拍了过去。
    本以为境界的压制，加上年龄的差距，纵使陆鼎肉身恐怖。
    但他好歹多沉浸了那么多年的修炼。
    随随便便一击，怎么都能接的下来不是？
    谁知道肉掌拍上的一瞬间。
    那股子切割血肉的疼痛当即传来。
    半边手掌被切落。
    袁白风的眼神有些慌乱，一抬头刚好看见了陆鼎欺身而来脸上浮现的讽刺笑容。
    跟他说什么年纪，差距，这不是开玩笑嘛。
    除了飞熊扑杀法以外，陆鼎的术法全是系统直接给的满级技能。
    要想在术法上修至圆满，那可不是单单依靠时间和汗水就能行的。
    本来袁白风还是有一些胜算的。
    可他仗着年纪大，境界高，硬是接了陆鼎这一斩被废了半个手掌。
    一身大力金刚掌的手段瞬间废了五成。
    “大力金刚掌，来你试试我这掌！！！”
    陆鼎依靠着定风术以极快的速度欺身到了袁白风面前。
    一身暴虐之气浮现，整个人的画面都变了，身后一只背生双翼的巨熊若隐若现，做着和陆鼎同样的推掌手势。
    周身光亮微风齐齐往后退去。
    那是一种以语言难以描述的极致视觉冲击力。
    此时的袁白风已经躲不开了，要是贸然做躲避，只会不顾防御把最好攻击的地方留给敌人。
    他无奈只能忍痛推出双掌做抵挡。
    谁知道两掌相撞的一瞬间。
    袁白风的手掌就好像是豆腐做的一般，血肉崩碎，骨骼倒刺而去，扎穿了他的肩胛骨。
    陆鼎一掌命中胸口，直接打了进去，对穿对过。
    手掌从前胸打进，后背穿去，带着血雾横飞。
    以点破面。
    力全部透了进去。
    袁白风口鼻鲜血狂涌不停。
    他强撑着最后一口气抬手打在了陆鼎胸口上，却发现仅剩的力道好似泥牛入海踪迹全无，陆鼎连身形都没晃动。
    看着他还有最后一口气没有咽下去。
    陆鼎杀人诛心说着：“实力不是年纪决定的，你的大力金刚掌，不，过，如，此。”
    “噗！！！”
    袁白风的伤势再也压制不住，一口鲜血喷的漫天血雾，最后一丝生机消退，尸体就这么挂在了陆鼎手上。 第24章 一夜境界破五重，飞一般的速度    ......
    旁边温玉泉和尹风的战斗还在继续。
    陆鼎甩开挂在手上的尸体，转身扑进了人群。
    好似冬眠了一整个冬天，早已饿的前胸贴后背的凶残猛兽扑进了羊群，血肉尸块儿不停横飞，死在他手上的天理教妖人就没一个全尸的。
    就近的清理人员进场，当他们见到这高速路上宛如地狱一般的战斗场面后，也是有些忍不住的脸色发白。
    大场面他们见的不少，但那都是一些邪教妖人，亦或者残忍精怪留下的。
    749的人，可没谁的战斗风格有这样凶残的。
    打量着高速路边上的陆鼎。
    通体黑色的香烟被血迹染红的手掌拿捏着送入口中。
    一口烟雾吐出。
    尹风歪过来脑袋看了他一眼：“之前还觉得你就是有点本事，多少沾点目中无人，身为实习调查员，你的态度是有些嚣张了，不过现在一看嘛，我们第一次见面的时候，你还是很讲礼貌的。”
    他的话让陆鼎呛了一口烟，翻去一个白眼：“不会聊天就别说话。”
    “哈哈哈哈哈哈，这不是夸你吗，说真的，以后有好任务绝对叫你，你这战斗力真不是开玩笑的，袁白风都能干死，今天过后你的名字估计就要在云海这一亩三分地传开了，也不知道会给你传个什么外号。”
    “希望能传个帅点的，听起来比较优雅那种。”
    尹风上下打量了他一眼。
    衣裳遍染血红。
    “这哪儿跟优雅沾边了？你这纯纯是在诠释暴力，也就配上你这张脸，才能贴上美学两个字。”
    温玉泉也是在这时走了过来：“陆鼎要是不加入749，那指定是咱们局里的头号通缉犯。”
    这话一出，他和尹风对视一眼，两人笑的肆无忌惮。
    旁边的陆鼎有些无语。
    “诶陆鼎，你把衣服脱了吧，不难受吗全是血。”
    施迎荷说这话时眼睛都在放光。
    陆鼎觉得好像也是，索性就把身上的衣服脱了裸露着上半身，露出一身线条分明的健硕肌肉。
    再配上干净利落的短发，剑眉星目的长相。
    妥妥的异性杀手。
    施迎荷看的眼睛都直了。
    “施迎荷你口水流下来了！！”
    尹风说的夸张，施迎荷摸着下巴，发现什么都没有后，当场红了脸，恼怒的喊着。
    “狗日的尹风，我整死你。”
    高速路上发生的事情被不少人亲眼目睹，甚至于还有些视频都流传到了网上。
    不过也就昙花一现，还没大范围引起轰动呢就被和谐了。
    虽然在普通人的群体中，这件事没引起轰动。
    但在云海炼炁士的圈子里。
    陆鼎算是彻底出名了。
    残忍的手段，恐怖血腥的战斗遗留场地，等等一系列的东西加在一起，成功给陆鼎造就出了一个解尸太岁的外号。
    凡是死在他手上的基本都没有全尸。
    所以这个外号也算贴切。
    陆鼎也是踩着袁白风的尸体闯出了名头。
    .....
    回到749局。
    陆鼎在内的所有人都被约谈了，主要是这次闹的动静太大。
    高速路上，普通人太多。
    约谈室内。
    一男一女看着陆鼎。
    “所以你真的只是为了一句威胁，就跑去杀了灵姑？”
    “也不全是吧，主要是她驱使邪法害人嘛，我身为749调查员，对待这样为害作乱的炼炁士，我有义务抓捕或制止他们。”
    陆鼎的回答滴水不漏。
    两人也没有过多询问细节，合上手中笔记本后，他们说道：“是这样的陆鼎，这件事情影响不小，所以最近这段时间，你先休息休息，暂时不要出任务，避免被普通人认出。”
    “那我要是想出任务怎么办？”
    金手指在身，让他不杀怪物，这简直是比杀了他还要难受。
    没办法，就是这么努力。
    两名问话的人互相看了一眼，实在是没有想到陆鼎会说出这样的话。
    但这个心态，确实是适合在749成为调查员。
    也不是说一个月完成一件任务的调查员不好，是一个月完成多件，且想一直做任务的调查员更好。
    “那这样吧，你去执巡辖区，我们会给你安排一个辖区，你去巡逻，辖区里的一切事宜，你都可以自己看着办，执巡辖区算是一件任务。”
    “如果在你执巡时间内，出现了特殊事件，你处理了，处理一个，算是完成一件任务，你觉得怎么样？”
    执巡辖区，之前周桀和龙珊珊好像就是干这活儿的。
    “执巡辖区会有怪物或者灵异事件吗？”
    执巡什么的，陆鼎没有意见，唯一在意的是，有没有怪物给他杀。
    两名问话人员的态度变得温和，脸上挂着笑意。
    “最近云海的突发事件很多，如果你想的话，我们可以给你安排一个突发事件几率较高的辖区给你。”
    “可以，给我安排一个特殊事件爆发频率较高的地方吧。”
    “执巡辖区需要两个人，按道理来说，这个是由我们随机指派的，但鉴于你的实力超出普通实习调查员太多，你可以指派一个调查员和你一起，你看你有没有合适的人选，或者说还是让我们随机安排。”
    “就燕非凡吧，用的顺手。”
    相较于再认识一个陌生人，陆鼎觉得还是燕非凡好。
    也省去了磨合的过程，万一给他派个脑回路不正常的人怎么办？
    “行，我们会马上给你安排的，大概明天你就会收到辖区信息，注意前去交接。”
    “好。”
    问话结束，陆鼎也是累了两天没有好好休息，又弄一身血污。
    回到宿舍舒舒服服的洗个热水澡，又给温玉泉发去消息，让他帮自己问一下定风珠出手的事情后。
    陆鼎直接进入了梦乡，这一睡就睡到了晚上。
    回归日常生活，吃饭，睡觉，最后修炼。
    此时陆鼎的境界是照璇境一重。
    开启了全身十分之一的气旋。
    盘坐床上，运转飞熊扑杀法，吸纳着天地间游离的灵气，转化为自身储存的灵炁，再以自身灵炁，填充空窍产生能自行运转的气旋。
    随着一个接一个的气旋被填满。
    陆鼎的境界也水到渠成的到了照璇境二重。
    但他并没有打算就此停止，而是一鼓作气，继续吸纳天地间游离的灵气炼化转换。
    夜晚九点三十一分五十八秒，照璇境，三重。
    夜晚十一点四十六分二十一秒，照璇境，四重。
    凌晨三点零一分十三秒，照璇境，五重。
    早上七点半准时准点，照璇境，六重。
    感受着体内经脉传来阵阵隐痛陆鼎才作罢。
    照璇境，主要是以吸纳天地灵气转换为自身灵炁，滋养肉身，填补空窍产生气旋，陆鼎的肉身别说是跟照璇境相比了，就是灵海境的炼炁士也没有几个比的过他，除非是天赋很好专修肉身的灵海境炼炁士才有资格跟他比一比。
    所以滋养肉身这步可以省略。
    吸纳天地灵气，他有忘形之谓可以天人合一，别人吸纳天地灵炁最多是用吸管慢慢吸，但陆鼎却是可以做到开着抽水泵抽。 第25章 行政休假，分辖区执巡管理    ......
    再说填补空窍气旋，这一步讲究肉身强度，自身天赋和水磨工夫。
    气旋是脆弱的一不小心就会弄伤空窍气旋，所以要滋养肉身。
    但陆鼎的肉身已经很恐怖了，所以他的气旋可以满足他大刀阔斧的往里填充灵炁。
    而且忘形之谓再次发挥至关重要的作用。
    天人合一模式一加身。
    陆鼎直接就是张飞穿针，粗中有细。
    看似粗暴，但每一步都是完美填充。
    种种条件相加之下，造就了陆鼎一夜从照璇境一重爬到六重的恐怖修炼速度。
    也就是经脉不允许了，再搬运周天可能会损伤经脉，毕竟他今天晚上破境太多，不然的话，他高低不会退出修炼状态。
    自身实力再度拔高。
    陆鼎伸了个懒腰，感受着体内力量的新生。
    “先养养吧，等经脉养好了再修炼。”
    陆鼎这般说着。
    裸露着上半身打开衣柜一看，本来他带的衣服就不多，以前条件不允许，昨天还弄脏了一件衣服。
    749的制服又不太好看。
    现在衣柜里，除了制服以外，就只剩下一套衣物。
    陆鼎拿出套在身上：“等辖区分配好，自己出去执巡的时候再买几身吧。”
    话音刚落，说曹操，曹操就到。
    手机传来消息震动，上面是关于陆鼎的辖区分配。
    【尊敬的实习调查员陆鼎，您的辖区已经分配完成，请在收到通知的十二个小时内前往，云海市，宝繁区，宝繁地方治安管理局完成交接】
    “这是要跟地方治安管理局合作吗？”
    “也对，要是靠着自己巡逻，那么大的地方，消息接收肯定不会全面，只有地方治安管理局才能快速高效的收纳到很多消息。”
    作为没有房子只有户口的半个云海人。
    陆鼎可是对宝繁区这个名字如雷贯耳。
    区如其名，寸金寸土，说不出的繁华。
    也就比那几个名列前茅的中心区域差一点。
    而差的这一点是因为宝繁区地价太贵，拆不动，建设不了太多，往前几十年，这里可是云海的经济区，虽然现在不复当年，可里面有钱人依旧是一抓一大把，随便丢个砖头下去都能砸到个身价千万的。
    而且人员也混乱。
    陆鼎也是没想到，居然会分个这样的辖区给他。
    手机页面上，燕非凡的消息随后而至。
    “陆哥，你醒了吗，昨天我看你太累，没敢打扰你，我分辖区了，我给你买了点早餐待会儿给你挂门口，你醒了记得吃，我要去辖区上任了，接下来一段时间，估计不能跟你一起接任务了。”
    陆鼎拿起水杯喝了一口。
    “我醒了，你吃早餐了吗？”
    “陆哥醒这么早呢？我还没吃呢，有点来不及，我想的是早点去，免得到时候一起上任的同事挑我理。”
    “吃了再去吧，和你一起上任的哪个同事就是我，不挑你理。”
    陆鼎笑着发去消息，燕非凡做事，还是依旧那么靠谱，这个心态说好也好，说不好也不好，一下子改变可能有点困难。
    随缘吧。
    “陆哥，果真吗！？”
    “我还能骗过你？”
    咚咚咚.....
    敲门声响起。
    陆鼎上前开门，燕非凡提着早餐站在门外。
    “陆哥，咱俩居然能分到一个辖区，真是太好了，我还害怕我撑不住那么大的辖区呢。”
    在得知自己分配的辖区后，燕非凡心中是有些害怕的。
    主要是宝繁区的名头他也听过，这地方又繁华又乱，人员三教九流不说，特殊事件的发生率还高，他那点儿本事，分到这种区域，那不是开玩笑吗。
    现在知道陆鼎是跟他一起之后。
    燕非凡瞬间明白，那没事儿了，自己还是打杂。
    主要战斗力是陆哥。
    他简直太爱打杂了。
    穿上自备的鞋套进门。
    拿出早餐放好。
    陆鼎接过包子吃了一口：“这有什么害怕的，宝繁区又没长嘴，咬不了人。”
    “陆哥，那你可能只知其一，不知其二，宝繁区太乱了，而且特殊事件的发生率是云海前三，一直高居不下，往日里这地方派的都是正式调查员，您说我一个实习调查员接到这样的调遣，我能不害怕吗。”
    “而且另外一个执巡人员，很有可能是陌生的正式调查员，我这不是没怎么跟正式调查员打过交道吗，为数不多的几次，别人还烦我，我这......唉。”
    “哦？你对宝繁区很了解？”陆鼎一边喝着稀饭一边看向他。
    “了解一些吧，之前宝繁区的执巡人员，是咱们局里的正式调查员十字剑贝和光还有化丹手明钧，听说都是狠角色，而且上任还没多久呢，不过他们在执巡期间有重大失误，造成了严重的人员伤亡。”
    “估计也就是这个，才会把他们换下来的吧。”
    “重大失误？着重讲讲这个我想听。”
    既然要去上任，就得把情报搞清楚。
    陆鼎可不想不明不白的过去，他是对自己的实力有信心，但他又不是无脑莽夫。
    “我也是听说的，上个月末，宝繁区有个地方发生了地陷，听说下面是个古墓，咱们云海这地方，三朝古都，古墓跟大白菜一样，一点都不稀奇，但是吧这个古墓有点不一样。”
    “那里面养着白毛吼，而且还有不少宝贝，古墓一塌陷，白毛吼脱困伤人，作为正式调查员的贝和光和明钧就去处理白毛吼了。”
    “两人把白毛吼打成重伤逼回古墓，结果这俩给白毛吼一捆，转头去找宝贝了，导致白毛吼二次脱困，杀了不少普通人，后面宝繁区的本地炼炁士势力出手才给白毛吼制服。”
    “后面因为古墓中的宝物，双方产生了分歧大打出手，这俩还没打过。”
    陆鼎听到这里，只觉得这俩人也太蠢了。
    至少得先给白毛吼弄死再去找宝物啊。
    让别人出手也就算了，后面起分歧，你俩还打不过别人。
    丢脸。
    是真的丢脸。
    但他也有个疑问：“这古墓出现，其他炼炁士插手，咱们局里不管嘛？”
    “陆哥，虽然749是管理炼炁士的，但是炼炁士的存在，从古至今都有，咱们749才成立多少年，总不可能因为咱们749建立，就剥夺了民间炼炁士的生存空间吧，而且那些宝物，要是落在了普通人手里，就不是宝物了，而是灾难。”
    “更何况，虽然是宝贝没错，但跟咱们局里的宝贝比起来，无论是数量还是质量，那都是九牛一毛上的毛尖尖，人家还帮着出手了，这也是民间炼炁士的生存之道，就好像小说里出现了秘境，就算是一家独大的宗门或者王朝，人家也不会独吞，这样不利于管理。”
    这个角度也是清奇，陆鼎还是第一次听说。
    他是半路出家，这才加入749多少时间，他不懂这些也正常。 第26章 实习调查员上任宝繁区？给他来个下马威    ......
    “你倒是懂的多，像你这样的，就不合适在第一线干活儿，适合做管理层。”
    陆鼎随口说着。
    “可别陆哥，我这战斗力，我当管理层，别人也不会服我。”
    陆鼎看了他一眼，有心开着玩笑：“所以你还是有这个心的？好你个燕非凡，胆大包天还想当官！！”
    这句话可给燕非凡吓的不轻，赶忙否认：“没有没有，陆哥我没有。”
    “哈哈哈哈哈哈哈，跟你开玩笑的，不要这么紧张嘛，放松一点，行了，吃的也差不多了，咱们该去宝繁区了。”
    燕非凡一愣：“诶！不是，陆哥我还没吃呢。”
    “让你不吃，给你长个教训。”
    “陆哥你不地道啊，这不是您让我讲的吗？”
    陆鼎说着玩笑话，吃饭还是得让别人吃的。
    燕非凡大口的喝着稀饭，塞着包子，三下五除二搞定。
    接下来便是，上任宝繁区！
    .....
    宝繁区治安管理局。
    作为749特派辖区管理人员，贝和光和明钧的办公室在最高层，空间极大，视野开阔。
    但这样的好地方，因为一个失误，他们只能拱手相让。
    还要回去接受局里惩罚。
    此时的俩人正在收拾着东西。
    明钧左右顾望了一下四周：“阿光，你真愿意就这么走？”
    “废话，我当然不愿意了，那大门后面咱们还没看呢，肯定有好东西，但现在没办法，谁叫咱俩工作失误了，这是命，得认。”
    当初俩人没弄死白毛吼，就是因为在追捕白毛吼的途中看到了很多宝贝。
    本来他们还想着先弄死白毛吼再收东西的。
    可是当俩人看到那一扇勾画着神异符文的石门后，便决定，还是先把白毛吼的事情放一下。
    把门开了再说，这后面肯定有好东西。
    免得迟则生变再来人。
    结果门没打开，白毛吼还跑了。
    后来俩人还回去看过，石门依旧紧闭，这段时间，他俩是什么法儿都想遍了，结果依旧打不开那道石门。
    本想着靠着水磨工夫，一点一点把石门磨开。
    局里就算是有惩罚下来也没事，认了。
    总不可能任期没满就给自己调回去吧？
    结果，嘿，还真调回去了。
    调令下来的时候，俩人只感觉天都塌了。
    现在贝和光又说这是命，得认。
    明钧瞬间不爽：“屁的命，老子能从一个普通人成为炼炁士，这是老天爷眷顾，从加入749一路从实习调查员干到正式调查员，这是老天爷喜爱，现在遇到这石门，肯定是老天爷给我的奖励！”
    “就这么走了，老子不甘心！！”
    贝和光东西一放手一抱：“那你摆个章程出来我看看您的高见。”
    “额........”
    “那什么，你知道这次来的调查员是谁吗？”
    “你神经病啊，局里消息管控的那么严格，这谁知道，我又不是管理层。”
    “你不是路子广，人脉多吗？你打听打听呢？”
    贝和光犹豫了一下：“那我打听打听？”
    “你就快点儿吧，别疑问了！！！”
    贝和光摸出手机发动着自己的人脉。
    过了半晌，他眉头缓缓皱在了一起：“奇了怪了，这不符合规定吧。”
    “怎么样怎么样？打听出来没有？”明钧在一旁焦急的问道。
    “打听出来了一半，我这个朋友也是偶然听说了个一知半解，说咱们这次宝繁区来的执巡是临时抽调的，而且还是实习调查员，至于是谁，那就不知道了。”
    “临时调查员？临时调查员来宝繁区？这不是找死？还是说得罪了人？犯了错？被故意送到这儿来的？”
    贝和光投去一个看傻子的眼神：“难道就没有可能是这两个临时调查员特别厉害，所以破格调到这里来的？”
    明钧思索了一下：“有可能是有可能，但是那些厉害的角色好像都不太可能啊，实习调查员里的狠人，就几个，首屈一指的是白鹤眠，他现在还在被关禁闭呢。”
    “然后是澹台弦玥，她在宁龙市搞出那么大动静，也不可能回来啊。”
    “其他的，都升正式调查员了，也对不上。”
    “你还忘了一个，白窑古镇出名，高速路上打死袁白风的解尸太岁，陆鼎。”
    这个名字，昨晚就传的沸沸扬扬了，俩人虽然心烦意躁，但也听到了其中传闻。
    完美考核者，照璇打死灵海，死在手上不存全尸。
    种种名头听起来就骇人。
    明钧摇摇头：“感觉不太可能，盛名之下无虚士，但陆鼎昨天刚做了任务，而且闹出了那么大的动静，他还让温玉泉放出了定风珠出手的消息，现在温玉泉尹风他们都还在行政休假，他不可能单独提出来调到宝繁区，最差也得配个正式调查员吧，两个实习，我实在想不出来有什么狠人。”
    他的这一通分析有理有据，听起来好像是那么回事。
    旁边的贝和光也被他绕了进去。
    “行了行了，你直接说怎么办、”
    明钧索性不想了：“应该就是比较厉害的实习调查员，这样，到时候等交接的人到了，咱们先看认不认识，要是不认识的话，咱们就直接给他来个下马威，让他们回去打报告，说自己胜任不了宝繁区的工作。”
    “这样咱们能拖个几天，趁着这几天，咱们就把墓门弄开。”
    “要是认识，那就好好聊一下，态度好点，大家平分。”
    贝钧这想法其实很好，见人下菜碟，根据别人的实力和名气来确定自己的态度。
    计划很完美。
    但他偏偏漏了一环。
    无论是他还是贝和光，都没见过陆鼎，也不知道陆鼎长什么样，就知道有这个人，听过名字，知道外号。
    “行，你这个办法好，咱们就这么办。”
    俩人也不着急收拾东西了，就等着。
    很快，陆鼎带着燕非凡到了门口。
    电话打过去，宝繁区治安管理局的局长和一众领导班子亲自来迎接，一个个带着笑脸，别提多高兴了。
    他们总算是等来了新的749执巡。
    起初那两个也不说多差吧，但绝对算不上好，而且还在本就不长的任期里，捅了不少篓子，这次更是因为工作失误，导致了几十名普通人失去性命。
    着实是给他们的工作增加了不少难度。
    现在过去的都过去了，新的执巡到了，希望能靠谱一点吧。
    “同志你好，我是宝繁区治安管理局的局长，高正梁。” 第27章 尿都吓出来几滴    .....
    陆鼎伸出手去：“749实习调查员，陆鼎，这是我的搭档，实习调查员，燕非凡。”
    听到实习调查员这几个字的时候，高正梁的天塌了......
    虽然明钧和贝和光篓子捅的多又大，但人家至少还是正式调查员吧。
    现在来了俩实习......
    领导啊！！！
    我高正梁为宝繁区勤勤恳恳做事，维护着宝繁区的治安环境，您怎么可以这样对我啊！！！
    燕非凡瞧着高正梁的笑容僵在脸上，当即便有些不忿的出声：“高局长，正式调查员不也是从实习升上去的吗？怎么，您这是打算有眼不识泰山？”
    有眼不识泰山这个词儿用的突兀，但为的就是这个效果，可以让听得人刺耳。
    高正梁脸色瞬间回归正常。
    “是我孟浪了，都活了这么大岁数，越活越昏头，不好意思两位调查员，我给两位道个歉，咱们里面请坐着说？”
    “没事高局长，以后日子还长，咱们慢慢相处就好。”
    人群散开，给陆鼎两人让路。
    前方治安管理局的玻璃大门口，明钧看着外面的情况询问贝和光。
    “怎么样？认不认识？”
    “右边哪个没见过，瞅着面生，左边哪个有点印象，就是个普通实习生。”
    “那就是普通实习调查员没错了，走，给他俩来个下马威，让他们知难而退。”
    俩人左右从大门一侧走出，挡住了陆鼎一行人的前路。
    高正梁微微叹气：“贝执巡，明执巡，你们这是干什么。”
    俩人没有理会高正梁。
    “诶！你们两个实习调查员来接我们正式调查员班，有那个本事吗？”
    陆鼎的身形一闪，眨眼之间矗立在了说话的明钧面前，居高临下的看着他。
    压迫感瞬间袭来。
    周围的空气好似被抽空一般，让他透不过气。
    明钧的脸色逐渐发红，眼前产生幻觉，这一刻他好像看到了直立的人熊正红着眼摩拳擦掌，挑选着他身上的好肉，那一块才适合最先下口。
    砰！
    明钧顶不住压力跪了下去。
    陆鼎的声音响起。
    “我给你一分钟，马上从我眼前消失，这样的机会只有一次。”
    压迫感散去，明钧的衣服已经被汗水打湿。
    整个人像是从水里捞出来的一样。
    高正梁站在旁边嘴角是怎么压都压不住。
    他虽然是个普通人，但对于炼炁士还是多少知道一点的。
    这还没动手就被吓成了这样。
    陆鼎的实力不容多疑。
    他赶忙上前打着圆场：“陆执巡，局里准备了接风宴，你看你有没有什么喜欢吃的菜，我让厨房给你加。”
    明钧抬起头，心中信息交织串联，姓陆，实习调查员，这不就是陆鼎吗！
    妈的。
    怪不得瞅着眼生，自己不认识他啊！！！
    千算万算，漏了这一茬。
    明钧眼中惊魂未定的说道：“你是解尸太岁陆鼎？”
    “解尸太岁？”
    燕非凡上前一步：“陆哥，这是外面人给你传的号。”
    陆鼎顿感无语。
    这外号听着也不像好人啊。
    自己堂堂749实习调查员，端的是铁饭碗，干的是守护一方百姓，免受精怪妖魔的袭扰工作，结果你给我整这样一个外号。
    解尸太岁。
    这听着跟妖人魔道似的，还有几分像怪物。
    陆鼎实在无力吐槽，直接越过了还在地上跪着的明钧走进了治安管理局。
    等他走后。
    明钧看向旁边角落里躲着的贝和光。
    “啊光！！！来扶老子一把，我站不起来了！”
    贝和光小跑上来将他扶起：“没事吧？”
    “没事？你试试有没有事，老子尿都吓出了几滴，还没事呢。”
    他艰难的起身吐槽道：“来的还真是陆鼎，这人修的到底是什么法，怎么这么吓人呢，果然，只有取错的名字，没有叫错的外号，真他妈倒霉遇到了他，但凡我不是和他一样都是749的，估计今天我就得这一块，那一块了。”
    陆鼎可没这个意思，人家不给好脸，他难道还要惯着。
    可到了明钧这儿就是，差点这一块那一块。
    “还不是你自己一通瞎分析，咱们也没见过陆鼎，谁也不知道他长什么样啊。”
    “马后炮，你咋不早说。”
    贝和光尴尬的笑了笑：“我刚刚想起来。”
    “你妈的，你躲的倒是挺快，让老子一个人承担，走，去找陆鼎，咱们好好跟他聊一下。”
    “不是不是，你等一下，你疯啦？刚刚他不是叫咱们一分钟离开吗？现在去找他，你不是损了人家面子？”
    “那古墓的事儿咋办？”
    “咱们是现代人，你用用脑子行不行，手机加他好友，手机上和他说呀。”
    明钧眼睛一亮：“这次你倒是没有马后炮，不过他能加咱吗，这种人我感觉性子应该都比较孤傲，不好相处。”
    “那你不会加他旁边哪个？那人看起来老老实实的，加他让他传个话应该没问题，走走走，我们先离开了这里再说，免得待会儿他又出来了。”
    “东西不拿了？”
    “别要了，不值几个钱，先走了再说。”
    俩人像逃一般离开了此地。
    楼上。
    陆鼎拒绝了高局长接风宴的邀请。
    走进明钧和贝和光留下的办公室。
    陆鼎坐着喝茶，燕非凡在旁边打扫卫生丢弃杂物。
    先前高局长说要找几个人帮帮燕非凡，但都被他拒绝了。
    他很清楚自己的定位，打杂不打架。
    要是打杂都被人取代了，他不是没用了？那还要他干嘛。
    提着一袋垃圾走出。
    等燕非凡再回来时他拿着手机说道：“陆哥，刚刚那俩正式调查员加我了，有个事儿想通过我跟你说一声。”
    “什么事儿还要通过你？我又不吃人，直接跟我说不就好了？”
    陆鼎也是不明白了，搞这么大费周章的干嘛。
    “估计是害怕你，所以找到我这儿来了。”燕非凡一针见血的点出了正确答案，他继续说着：“他们说，他们知道哪儿有宝贝，希望能跟你合作一下，一同谋划谋划。”
    “又是宝贝？”
    陆鼎坐直了身体。
    上次定风珠的事情他就略感遗憾，本来好好的一件宝物，最后成了鸡肋。
    现在又有了宝物，他当然是不会放过的。
    “你问问什么宝贝。” 第28章 解尸太岁？这名煞气挺足，我得再抽一根    ......
    “他们没说，就说了宝贝，不过......”
    燕非凡的这个不过，让陆鼎投去眼神。
    “你什么时候也学会卖关子了？”
    “没有没有陆哥，我是这样想的啊，这宝繁区又不是山里，哪有那么多放宝贝的地方，无非就是几种可能，第一，这俩人瞅见了什么别人有眼不识金镶玉的东西，而哪个人他们自己还惹不起，所以要跟你合作，借陆哥你的手段当刀使。”
    “这样的可能很小，他们惹不起的存在，凭什么眼力见儿比他们差？”
    “至于第二种可能，那就是宝繁区的墓穴里，还有什么别人发现不了遗漏的，或者是发现了，但是弄不走的东西。”
    “我个人比较偏向于后者。”
    “而且结合他俩今天的表现来看，也不是特别无脑之人，所以我猜测，他们是不想就这么交接，想给咱们来个下马威，让咱们知难而退，拖延个几天时间，用来谋划里面的宝贝。”
    “而哪个宝贝，他们拿不走，但是发现了，说不定还有其他人发现，但他们肯定是确定过那宝贝没人拿走的，所以才要和你合作。”
    “都说宝贝有缘者得，陆哥你一来，这宝贝就露馅儿了，看来你就是这个有缘者，我觉得我们可以先不急着回复他们，可以去墓里看看，找得到东西，陆哥你取了就行，当没发生过。”
    “要是找不到东西，咱们再说合作的事情，到时候陆哥你手腕粗，好东西当然是你先挑，这是规矩，左右咱们都不亏，你看怎么样？”
    陆鼎的笑容浮现。
    虽然燕非凡战斗力不怎么样。
    但他脑子好使啊。
    怪不得古代的谋士那么吃香。
    身边有个脑子灵活的就是好办事儿。
    “你是越来越聪明了。”
    燕非凡挠了挠头，有些不好意思的说着：“这不是跟在陆哥身边时间长了吗，多少学了一点。”
    这话说的漂亮，但也不完全是恭维。
    燕非凡是聪明人，所以他能看得出，陆鼎也很聪明。
    只是他的力量更强。
    如果是真到了要用脑子的时候，陆鼎会比他想的更多。
    现在这个阶段，就是他发光发热的时候，为陆鼎出谋划策，查漏补缺。
    可这话陆鼎听着却是不一样。
    都说昏君喜爱谗臣，这话是一点都没有错。
    他算是体会到了。
    “那就按你说的办，事不宜迟，咱们现在就去。”
    “大白天就去？”
    “那不然？咱们又不是盗墓贼，不需要到晚上，手续合法合规，谁能拦着？”
    俩人当即推门出发。
    结果一出来，当面就遇到了高正梁。
    “陆调，正好我有事儿找你。”
    “是发生特殊事件了？”
    “那没有。”
    “那算了，我现在有急事，有什么事儿，等我回来说。”
    陆鼎的职责是负责处理宝繁区的特殊事件。
    只要不是特殊事件，什么都不能阻止他寻找宝贝的步伐。
    “诶诶诶陆调你先别走，咱们宝繁区的曹家巷，还有四海集团，五脏生社，这些炼炁士势力想请你吃饭。”
    陆鼎想也不想的就拒绝道：“不用了高局长帮我推了吧，我现在没时间吃饭。”
    高正梁有些着急：“陆调诶，这些都是咱们宝繁区的地头蛇炼炁士势力，你要是不去的话，以后你的工作不好开展啊。”
    他倒是无所谓。
    这些人再怎么厉害也不敢挑战国家机关。
    他主要是为陆鼎着急。
    高正梁虽然是刚刚才认识的陆鼎，但他看见了这陆鼎是有真本事的。
    他好了，宝繁区的治安才能更好。
    他的工作顺利了，宝繁区治安管理局的工作才会更顺。
    两者是相辅相成的。
    所以高正梁才会着急。
    陆鼎也看得出来人家是为了自己好。
    “那你告诉他们换个时间，今天我实在没空，哦对了，高局长，辛苦你把咱们宝繁区的炼炁士名单发我一份，我先走了。”
    燕非凡在后面补充：“高局长辛苦您了，陆哥是真有急事，不好意思了啊。”
    “唉，行吧行吧，我一个这么大的局长还要跑腿办事，我这老腰诶。”
    高正梁将陆鼎的意思委婉的传递到了这几家势力的耳朵中。
    【曹家巷，曹源：既然陆调有事，那我们就改天再约，劳烦高局长转告一声，就说曹家巷随时欢迎陆调的大驾光临】
    【四海集团，解书楠：辛苦高局长传话，陆调事务繁忙，倒是我们四海集团唐突了，什么时候陆调有空了，想起我们四海集团了，我们再吃这个饭。】
    看着曹家巷和四海集团回过来的消息。
    高正梁抖了抖手上的烟灰：“这陆鼎果然和其他的调查员不一样。”
    之前那些749正式调查员来执巡，也不是没有发生过今天这样的事情。
    不卖给别人面子。
    那就没什么好说了。
    这些宝繁区的炼炁士势力直接阳奉阴违，不配合你执行工作，开口就是敷衍。
    你要是找事儿，那就接着。
    也闹大过，最后都是不了了之，749的管理一切都要按道理来说，讲究公平公正。
    可公平公正，互不干扰的状态下，你没办法正常进行执巡工作，很多东西你必要人家帮着配合才行。
    吃饭只是由头，重要的是双方态度试探。
    不需要你给什么实际的东西或者承诺，只需要你给个态度。
    要是按照以前，这些人压根儿就不是这个态度。
    哪会像现在这样，陆鼎拒绝，他们还客客气气的。
    高正梁只觉得稀奇。
    “一个实习调查员，比正式调查员还好用，真是奇怪了嘿。”
    随后又是一条消息发来。
    高正梁笑着：“我就说嘛，这才是他们原来的样子。”
    随后高正梁把消息截图给陆鼎还有燕非凡发了过去。
    就看上面写着。
    【五脏生社，汤虎：不是他陆鼎牛什么啊，请他吃个饭他还推时间，他咋那么能耐呢，搞这一出新官上任三把火给谁看呢，给脸不要脸，解尸太岁，我呸，你让他给我小心点儿】
    高正梁刚刚把这条消息的截图发过去，对面就给撤回了，重新发了一条过来。
    【高局，我是五脏生社的汤豹，我二哥喝多了，您就当没看到】
    高正梁按灭烟头：“没看到？那可不行，我这一把年纪了，也不是让你撒火的，你敢骂人家，那就别怕被人看到，我又没添油加醋，反正这话是你自己说的，又不是我说的。”
    高低也是个局长，谁还没点脾气了。
    虽然炼炁士不归他管，但谁让这次来了个硬气的合作伙伴呢。
    高正梁活了这么大岁数，今天也狐假虎威一把。
    “解尸太岁，这名儿煞气挺足，我得再抽一根。”
    啪嗒，火苗燃起，一口烟雾吐出。 第29章 证件和枪，让不让进    ......
    开去古墓的路上。
    陆鼎看着手机上高局长发来的消息。
    心中暗暗记下了这五脏生社汤虎的名字。
    喜欢嘴臭是吧。
    咱们会有机会见面的。
    到了地方，是一处不大的公园，早已拉起警戒线。
    陆鼎出示证件刚刚要进去。
    燕非凡慢着半步，他也看到了手机上的消息。
    “陆哥，这五脏生社的实力是在三家里面最弱的，还敢这么嚣张，咱是不是得给他们点教训啊。”
    五脏生社，宝繁区炼炁士势力之一。
    其中成员，多是出马弟子，或者野茅山的发猖道士，都是从各个地方来云海赚钱做事，最后抱团定居在此。
    平常干些看风水，驱邪，抓鬼，定运，等等事情。
    也卖点小法器之类的，登不得大雅之堂。
    其中又以龙虎豹三兄弟当家做主。
    这三人也是出马弟子，大哥汤龙，身背堕龙老仙儿，老泥鳅成精，不知道修了多少年，反正差一步就能成气候。
    二哥汤虎，机缘巧合遇到了一只下山虎，运气好不仅没被吃，还成了这下山虎的出马驱使。
    三弟汤豹，听说小时候不慎在山里走丢，被一只丢了孩子的花豹捡到抚养了好几年，最后花豹成精悟道，他也成了这花豹的童子。
    有趣的是，无论是大哥汤龙还是二哥汤虎，都是在找寻汤豹的时候成的出马童子。
    三兄弟也是赶在了一起。
    后来更是一同改名成了龙虎豹三兄弟，来到了云海。
    “不着急，等这里的事情处理好，我会亲自上门去告诉他，我这新官上任的三把火是给谁看的。”
    其他的执巡怎么样，陆鼎不管，但是他来了，是龙就得卧着，是虎就得盘着，他没去招惹这些人，这些人反倒先来招惹他。
    那就好好玩一下。
    大家都别闲着。
    跨过警戒线走进其中。
    偌大的公园被划分为了两个区域。
    外围区域，科考人员拿着小刷子小铲子在发掘着古墓整体。
    再往里走，则是被另外一伙人看管着。
    他们见有脸生的人走来，赶忙上前拦截。
    “有没有通行证！？”
    “没有通行证不让进。”
    陆鼎摸出自己的证件给出：“这个能不能进？”
    男人接过翻开，上面明晃晃的写着国安二字，还杵着钢印。
    男人的手有些颤抖。
    他就算再嚣张，遇到国安他也得麻。
    也就他不是炼炁士，不然他看到749三个字，估计会更麻。
    在当下的时代，749三个字的威力，不亚于古代的锦衣卫，先斩后奏，皇权特许。
    阻碍了公务，杀了也就杀了。
    男人面色为难的说道：“长官....这地儿已经是我们四海集团的了，您没有通行证进去不合规矩，我放您进去我也要倒霉的。”
    陆鼎从腰后摸出手枪上膛。
    “这个，能不能进！”
    看着黑乎乎的枪管，男人再也不敢阻拦，连忙点头：“能进，能进，您随便进。”
    他真怕自己再多说几句，人家真敢一颗枪子儿崩了他。
    阻碍国安执行公务可不是开玩笑的。
    收下男人恭敬递回来的证件。
    陆鼎将手枪揣回腰间走进了真正的塌陷区。
    在他走后，男人摸出手机赶忙发出消息。
    【玄哥，有国安来了，人家都亮枪了，拦不住，现在进去了，估计一会儿就到你们那边。】
    叶玄看着手机上的消息，又看向另外一条，炸药和施工队马上入场。
    他啧了一声。
    “国安跑这儿来干什么？”
    叶玄，男，十九岁，大黑山上下来的炼炁士。
    说到这大黑山，风光时刻就得往前再数个上百年。
    以前这地方就是妖魔窟，土匪窝。
    后来大汉剿匪，才把这地方平定下来，再往后这地方恢复正常，倒是还有妖魔肆虐，这东西没法儿根除，但是打家劫舍的土匪却是没有了。
    有的只是还生活在上面，投降的比较早的那一批强人。
    他们都是炼炁士，不和国家对抗，也不接受国家改编。
    就住在大黑山上，哪儿也不去，也不问世事，自己过好自己的日子。
    叶玄便是他们教导出来的。
    现在年岁也差不多了，年轻人留在大黑山上没有前途，所以就让他下山闯荡闯荡。
    正好大黑山上的那些人，跟四海集团的四个创始人有些交情。
    便叫他来云海投靠。
    结果刚到云海没多久，听说这边有地方发生了地陷，艺高人胆大的叶玄就准备来看看。
    刚好，白毛吼跑了出来。
    这玩意儿虽然是怪物，可它的牙齿却是不可多得的好材料。
    叶玄顺手就给它解决了。
    随后便是古墓分歧。
    明钧两人没解决的白毛吼他解决了，按照规矩，这地方得是他的。
    随后二对一，明钧和贝和光硬是没整过他。
    只能把地方拱手相让，他俩虽然没有这地方的掌控权，但却可以随时进来。
    这算是叶玄对749的示好。
    拿到古墓开发权的叶玄，转手就把这地方送给了四海集团的解书楠。
    而他自己，则是弄了个保安队长当着。
    顺带找找古墓里的宝贝，虽然也有收获，但却不堪大用，直到他发现了明钧他们发现的哪个墓室。
    叶玄笃定，里面一定有好东西。
    接下来的时间，他跟明钧两人差不多，也是该想的办法都想尽了，打不开，死活打不开。
    没办法，叶玄只能告知解书楠，后面经过几天的尝试，本来打算在今天对墓室进行爆破的。
    谁知今天749突然要换执巡。
    听说换的还是一个名叫陆鼎的狠辣角色，虽然只是实习调查员，但却是能以照璇境的修为打死灵海炼炁士袁白风。
    更是传出了解尸太岁的名头。
    解书楠便是去请这个陆鼎吃饭了。
    叶玄有些不爽！
    在他看来，陆鼎能做到的事情他同样也能做到，他和陆鼎年纪也差不多，唯一的区别就是，人家出身官家，是749的实习调查员。
    而他叶玄是匪。
    大黑山下来的。
    要不是因为这个背景不能加入749，叶玄估计，自己去749人家得抢着收他。
    “也就是陆鼎运气好，出名早了一些，等我出名了，看你还敢不敢不拿正眼瞧我！！”
    早在下山的时候，村儿里的老头儿就跟他说了，让他好好跟解书楠接触，要是可以的话，成就一段佳话是最好的。
    虽然四海集团家大业大。
    可大黑山也不是吃素的。
    大不了他们这些半截身子埋土里的老头儿再出来给他撑撑场子就是了。
    叶玄也对解书楠很是喜欢，长得好看，身材又好，又有本事，还有钱，脑子还聪明，所有条件都是上上之选，这样的女人哪个男的见了不动心？
    他当然也不能例外。 第30章 卸骨断手，你应该是没有以后了    ......
    所以当叶玄知道解书楠对陆鼎这般上心的时候。
    心中是很不爽的。
    但后面听到说，陆鼎有急事推了饭局，他又开心了。
    心底暗戳戳的吐槽着陆鼎不知好歹。
    期待着待会儿解书楠带着爆破队过来，跟他一起打开墓室的场景。
    这边正幻想着呢。
    陆鼎已经走过了拐弯，看见了大路中央坐在马扎上的叶玄。
    那一股子匪气，是控制不住的往外溢散着。
    坐的大马金刀，多少是有一股此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财的意味。
    燕非凡靠上来小心说着。
    “陆哥，刚刚高局发过来的炼炁士资料上有这个人，他叫叶玄，大黑山匪窝出来的，跟四海集团关系匪浅，弄死白毛吼，一打二抢走塌陷区古墓开发权的也是他。”
    “不过见面不如闻名，这怎么看，怎么有股子不太聪明的感觉。”
    陆鼎也有这个感觉，哪个正常人会大白天的坐在大路中央傻乐的？
    陆鼎懒得理会这人。
    径直的就要从他旁边走过。
    “诶诶诶诶，说你俩呢，没看见这儿有人啊就要往里进，当这儿是你家炕头呢，出去出去。”
    叶玄连身也不起，坐在马扎上就冲外挥手赶人。
    大有一种老小区保安大爷拦外卖小哥的架势。
    “749做事，闲人退散。”
    燕非凡拿出证件说着。
    叶玄站了起来感受着两人身上传来的同为炼炁士气息。
    “749？你俩不是国安吗？”
    陆鼎简直无语了，这人从山上下来，是一点生活常识都不学啊。
    749的证件普通人看是国安，但是炼炁士看就是749。
    “算了，不管你们是国安还是749，这个地方的开发权是你们749宝繁区执巡输给我的，现在这儿属于我，国安也好，749也罢，都，不让，进。”
    看着叶玄嚣张的态度。
    燕非凡往后退了一步。
    他知道，这人要倒霉了。
    陆哥最见不得有人比他还狂的。
    不出他所料，下一秒陆鼎的声音响起。
    “也就是说，这里是你赢来的？”
    “没错。”叶玄抱手。
    陆鼎语气淡漠：“那我是不是也可以从你手上把它抢走？”
    叶玄脸色变的严肃，到这儿他哪里还不懂，这俩人就是来找回场子挑事儿的。
    “如果你有这个本事的话，可以试一试，但话说在前面，等会儿要是咋地了，就说是自己碰的啊。”
    都是炼炁士，本事练来就是用的。
    哪有那么多道理讲，不服就打一场。
    叶玄摆出架势，虎爪在前，鹤嘴在后，陆鼎看着他的动作点评道：“虎鹤双形？倒是有点面子功夫。”
    这段时间，陆鼎有空就会看局里的各种资料文献。
    他深知学无止境，多学一点没坏处。
    正好这虎鹤双形陆鼎在前不久就看到过。
    但对比局里记载老师傅的虎鹤双行资料，这叶玄就要差点意思了。
    听到这人说自己是面子功夫。
    叶玄不禁有些恼怒：“打你够用了！”
    虎形刚猛，鹤形灵动，他以虎爪试探向前，陆鼎抬手成爪对撞而去。
    叶玄心中冷笑。
    他的虎爪可是连精钢都能捏出痕迹的。
    这人以肉掌跟他对撞，莫不是得了失心疯？
    这样也好，给你点教训，让你明白明白，什么叫祸从口出！
    他也下定决心，待会儿只要虎爪扣稳，他就立马二次发力，碎了这人的指骨，让他好好长长记性。
    可想象很美好，现实很残酷。
    双掌对撞的一瞬间。
    叶玄只感觉有只精铁大钳捏住了自己手掌。
    他脸色一变。
    “等一下！！”
    陆鼎可不会等他。
    扣稳了叶玄手掌后，二次发力，几万斤的恐怖力量再以巧劲拧死甩动。
    咔嚓咔嚓几声。
    叶玄整条手臂的骨骼当场全部脱臼。
    五根指骨更是直接粉碎。
    老一辈捕蛇人有个技巧，像抓住什么拥有剧毒的蛇之后，会提着毒蛇的尾巴甩动，接连几下过后，手艺好的捕蛇人，会以巧劲甩动毒蛇使其全身脱臼但蛇还是活的，就是不能动弹。
    陆鼎用的就是这个技巧。
    虽然他没学过，可他在749app上的杂谈界面看到过视频。
    有忘形之谓可以开天人合一状态的陆鼎，只是看上一眼便明白了个七七八八。
    毕竟这也不是什么高深的东西。
    就是巧劲的运用而已。
    陆鼎再次追击，以巨力拉动叶玄手臂将他扯了过来，横肘击胸，只是一击便撞的叶玄气血上涌。
    整个人倒飞而去。
    跌跌撞撞在地上翻滚十数米才稳住身形爬起。
    口角溢出一丝鲜血。
    右臂软塌塌的吊在身侧，手指已被拧成了麻花状。
    叶玄强忍疼痛说道：“阁下下手是不是有些过于狠毒了，你我二人不过是切磋而已。”
    “少跟我说这些屁话，别以为我看不出你想干什么，若是我比你弱，现在被废的就是我。”
    刚刚碰手的一瞬间，陆鼎就感受到了这人的想法。
    只不过是他太弱了。
    拧不动自己而已。
    现在说什么下手狠毒，不是搞笑是什么。
    燕非凡在旁边补刀：“下手狠毒？要不是陆哥手下留情，你现在早就这一块那儿一块的了，保了小命你就偷着乐吧。”
    叶玄咬牙。
    “领教阁下高招了，山高路远，还请阁下留下名讳，叶玄他日定来报答。”
    完了。
    这人想不开。
    燕非凡默默叹气。
    输了就输了，非要说这种话。
    你是真嫌自己活的太长啊。
    “那你应该是没有以后了！”
    陆鼎杀意外泄，一股子密不透风的压迫感从四面八方朝着叶玄包裹而去。
    此时的他就好像溺在了那深不见底的峡谷深渊之中。
    永无再见天日的机会。
    如果叶玄就此退去，陆鼎还会当什么事都没有发生过。
    可他千不该万不该说出这样的话。
    陆鼎瞬间暴起，脚下地面崩碎。
    整个人像一只凶残的上古猛兽一般扑杀碾压而去。
    叶玄只感死期将至。
    眼前跑马灯浮现。
    “陆执巡请手下留人！！！”
    有人高声喊喝。
    地面震动，一道道坚硬土墙无端拔地而起阻拦在了陆鼎面前。
    随着他的冲撞，这些土墙就好似豆腐渣一样瞬间轰碎，虽然抵挡不了陆鼎的攻势，但却可以延缓他的速度。
    也是趁着这个时间。
    叶玄的身前多了一名身材矮小的老头儿。 第31章 杀叶玄，什么年代了还玩施术前摇    ......
    陆鼎撞碎最后一块挡路的土墙。
    整个人好似扑杀猎物的飞熊。
    面对老人。
    陆鼎裹挟着杀意的声音响起。
    “威胁749执法人员，阻碍执法，数罪并罚，来，给我挡！！”
    一掌拍去！！
    老人掐诀运炁，周身有山石泥土汇聚而成的铠甲贴合。
    抬手做挡。
    老人直接被陆鼎这势大力沉的一击直接拍飞了出去。
    身上铠甲破碎大半。
    陆鼎落地转身，后手过掌如刀一圈旋转，就见大好头颅冲天而起。
    叶玄是怎么也想不到。
    自己随随便便遇到了一个749调查员都有这么恐怖的战斗力。
    这跟他在山上时，听老头儿们说的可不太一样啊。
    不是说他这个年纪，这个天赋，已经是属于天才了吗。
    怎么刚下山还没到一个月，便送了性命。
    无头身躯倒地。
    陆鼎起身看着被他一掌打退的老人堪堪稳住身形。
    望着死透的叶玄。
    老人两眼充血：“小叶！！！”
    此时的他，不知道该如何去面对山上的那些老哥哥。
    十几年前，老人因为犯错从大黑山逃出，机缘巧合之下到了云海，加入了四海集团。
    他本以为自己再无回去大黑山的希望。
    直到叶玄到来，老人才明白。
    原来这些年，山上的老哥哥一直在关注着他。
    往些年犯的错误，他们早就既往不咎了，加入四海集团也是那些老哥哥安排的。
    可现在的他，连老哥哥们唯一的弟子都没有保住。
    此时此刻，老人心中的怒火已至极点。
    “陆鼎！！！！！”
    “你太过狠毒！！！！妄为749调查员！！！今天我便杀了你，为749除去隐患，为叶玄报仇！！！”
    “老不死的少他妈评价我，我身为749调查员，是他叶玄能随便威胁的？你要是有本事就来杀我，要是没本事，就来领死！”
    陆鼎直接怼了回去。
    他做事轮不到别人评价，至少陆鼎问心无愧，试问749里，有几个人比得上他斩杀妖魔鬼怪的积极性。
    还妄为749调查员！
    难道叶玄都出声威胁他了，他还要放任他离开，给自己树敌，留下一个不能确定的隐患，在将来搞出一些不可控的意外。
    陆鼎做不出这么傻逼的事情。
    他只会把所有隐患都扼杀在摇篮之中。
    老人掐诀，按在地面之上。
    “黄沼分界！！！”
    坚实的地面瞬间化作黄泥沼泽。
    老人站在沼泽之上。
    刚刚的交手他已经发现，在力量上他想赢过陆鼎几乎是不可能的。
    可力从地起，总要有借力的地方，才能发挥出力量吧？
    陆鼎又只是照璇境，按道理来说是绝对不可能会飞的。
    只要环境一改，让他无从借力，自己便能占据主场优势，以地利压人。
    再以高出一个境界的实力，是为人和。
    天时地利人和，他三占其二。
    纵使陆鼎一身力量再怎么恐怖，也发挥不出五成实力，而他则是可以发挥出百分之一百二的实力。
    种种条件之下，老人不知道自己该怎么输。
    可他千算万算，是怎么都没有想到，陆鼎还真会飞。
    就见他缓缓飘起，矗立空中。
    老人的表情有些僵住，他怎么会飞？
    他一个照璇境，他凭什么能飞！？
    沼泽外，四海集团解书楠表情严肃，先前出声喊陆鼎留人的便是她。
    此时的解书楠心情烦闷。
    事情怎么会发展到这个地步呢？
    本来今天想约陆鼎吃饭，试探一下他的态度，结果陆鼎推了，解书楠并不觉得有什么，有本事的人脾气大很正常。
    可她万万没有想到。
    自己居然在塌陷区又看见了陆鼎。
    而且陆鼎还和叶玄交上手了，泄露的暴虐气息着实让她心惊。
    她也断定，叶玄绝不是陆鼎的对手。
    可她没有想到，陆鼎居然会直接杀了叶玄。
    现在黄老还和陆鼎对上了，俨然又是一副不死不休的样子！
    对于叶玄的死。
    解书楠其实并没有太多的在意。
    他和叶玄本就没有交情，如若不是家中老人发话，她估计都不会搭理叶玄，那一股子匪气让她很不适应。
    总感觉叶玄好像活在占山为王的旧时代一样。
    不是一路人。
    后来叶玄拿到了这片古墓的开发权，解书楠也并未对他有太多的改观。
    这地方拿了是祸不是福。
    四海集团不会因为多这一点地方和东西就能再进一步，更不会因为没有这地方就落后一筹。
    她会来盯着。
    并不是因为解书楠对这墓里的东西感兴趣。
    而是因为一旦出现了什么东西，亦或者是宝贝，她好直接做主上交749，或者主持情况。
    有些东西是不能随便拿的。
    容易得罪人。
    可谁知道，竟然发生了这样的事情。
    “黄老，请您冷静一下。”
    解书楠还想劝诫黄老不要冲动，无论他打得过还是打不过，都不是好事。
    打赢了陆鼎又能怎么样？
    杀了他？然后被749通缉？
    放了他？等他修炼有成回来报仇？
    要是打不过陆鼎，按照外面传的，和刚才所见的，黄老的结果只有一个，那就是死。
    所以无论怎么做，黄老的结果都不会好。
    而且还会连累四海集团要配合调查。
    可老人压根儿就听不进去。
    “解小姐，你不要再劝我了，我愧对大黑山，愧对那群老哥哥，他们把叶玄交给了我，可我却没有看好他，冤有头债有主，他杀了叶玄，那我杀了他给叶玄报仇，之后我会去749自首！！”
    “杀了我？”
    陆鼎听的脸露嘲讽：“凭什么？就凭你这农田改造大法？”
    燕非凡捂住了脸，想笑又不敢笑。
    都什么时候了，陆哥你还有心开玩笑呢。
    不过仔细一看，有水有泥，还软烂，确实是农田没错了。
    陆鼎对着老头儿勾动手指：“来，来杀我。”
    “你找死！！！！”
    两条泥龙从沼泽之中飞出，对着陆鼎一左一右吞咬而去。
    老人没指望这泥龙会对陆鼎造成什么威胁。
    他只希望能多拖延一会儿，能给他积蓄力量的足够时间。
    可眨眼之间。
    陆鼎的身影消失在视野之中。
    耳边刮起风声：“什么年代了还玩施术前摇。”
    陆鼎不知何时来到了他身边凌空起腿带着风声，一记势大力沉的鞭腿横击直扫而去。
    老人无奈散开手诀。
    以手化掌在虚空一刮，泥沼的地面荡起波浪席卷，凝固成一堵厚厚的土墙抵挡陆鼎攻击。
    轰！！！
    一腿下去。
    碎石乱飞。
    老人脚下的泥水凝结成台，托着他往后退去。
    随后泥水再化手掌托举老人，把他往空中一抛，高高跃起数十米，双手掐诀，体内灵炁涌动。
    泥潭翻滚，一股股恶臭之味涌出，泥潭的颜色由黄变黑。
    “死泽葬杀！！！” 第32章 老登，你防御大开，受死吧！    .....
    泥潭瞬间爆炸，无数黑色泥浆翻滚上天，朝着陆鼎包涌而去。
    老人手中再次掐诀。
    黑色的泥球中，陆鼎的声音不急不缓：“我说了，这年头拖延时间，外加施法前摇积蓄杀招那一套已经不吃香了。”
    “给我碎！！！”
    拳头裹挟着恐怖的巨力直接一拳凿碎了围困陆鼎的泥球。
    就见他张开手掌。
    天地间微风拂起。
    “斩！”
    上百道来自各方的斩击以各种刁钻角度朝着老人砍去。
    每一击，都带着足以分尸同境炼炁士的锋锐。
    黄老挥动手掌，拧动身躯，带起体内灵炁施展术法。
    身旁，脚下的泥浆不断变幻状态。
    成盾，起墙，堆山，不断为黄姓老人抵挡着陆鼎的一道道斩击。
    越打老头儿内心便越震惊。
    速度，力量，远攻，近战，除去境界以外，他竟没有任何一项是占到了优势的。
    之前只是听说这陆鼎肉身很强，可外界传闻也没说他的速度和远攻术法也这么强啊。
    这下老人算是明白为什么那袁白风会死在陆鼎手下了。
    从内到外，从上到下，没有一丝一毫的缺点。
    打不了！
    今天他必败无疑。
    陆鼎太克制他了，不对，应该是陆鼎克制大部分的炼炁士。
    除非是跟他一样的妖孽怪物。
    无论是肉身，还是术法，都能齐头并进，修至高深境界才能与他一战。
    普通炼炁士要是遇到陆鼎。
    跟自己一样擅术法的会被他干扰，积攒不出杀招手段，被近身轰杀。
    就算能侥幸躲避近身，那也是饮鸩止渴，慢性死亡。
    久密必有一疏，一旦被陆鼎抓到机会，恐怖的力量在身，一击便能决定胜负。
    而擅长肉身之力的炼炁士，又会被其这种诡异锋利的斩击袭扰，只得被动防御。
    加上他还会飞行秘术。
    肉身强的炼炁士想近身跟他轰杀，会很难。
    就算突破到了近身，陆鼎的肉身力量也是很恐怖的，到时候鹿死谁手，悬念不会太大。
    老人实在是想不通，一个人怎么做到如此面面俱到。
    意志，精神，天赋，难道他的这些东西是用不完取不尽的吗？
    败迹显露。
    老人的防御终于露出了一丝破绽，一道斩击趁机砍入。
    鲜血挥洒，手臂飞起。
    老头强忍疼痛，愣是一声不吭，随后他看见了旁边的燕非凡。
    眼神中透露着凶狠，直冲燕非凡而去。
    吓的燕非凡抖了一下。
    “你别冲我来啊！！！”
    他转身开跑。
    可奈何实力太低，眼见老人要抓到他的时候。
    燕非凡直接沉入了坚硬的地面，老人抓了个空。
    “嘿嘿老登，你后背防御大开，准备咕噜咕噜咕噜........”
    老人眼中浮现不甘。
    视野下坠，他瞧见了自己直立的无头身躯，脖颈喷血。
    “这是我的身体吗，原来已经这么老了.......”
    陆鼎落地，一把将差点在地里淹死的燕非凡提起。
    “呕~~呕~~~呕.....陆哥.....我要去洗胃呕........”
    “废那麻烦劲儿干啥。”
    陆鼎伸手给他倒着提起抖了几下，燕非凡吐的更厉害的，好悬没把胃吐出来。
    直到吐的差不多了之后，陆鼎才把他放下。
    “这.....这老头儿也是够蠢的，还想抓我.....”燕非凡瘫坐在地上气喘吁吁的说着。
    陆鼎看着他这狼狈样，没忍住说着：“你啊，快点去学游泳吧，我真怕你那天在地里淹死。”
    “或者你学学这老头儿控制泥土。”
    “哥，我是穿墙，不是控制元素，做不到啊。”
    “行吧行吧。”
    陆鼎抬头看向沉默的解书楠。
    “四海集团是不是应该给我一个交代？”
    解书楠直视着陆鼎的眼睛：“陆执巡，刚刚您也听到了，我劝他冷静，他不听我的，这是员工个人意愿，不关四海集团的事情，我本人以及四海集团对您和749都抱的是友好良善的态度。”
    “我是生意人，四海集团是做生意的公司，这些事可没我们的份。”
    “有没有你们的份，我们以后再说，现在你可以走了。”
    陆鼎直接开口赶人。
    他可没忘自己来这里是做什么的。
    还是先把宝贝找了为好。
    避免夜长梦多。
    “那我就先走了，四海集团随时欢迎陆执巡大驾光临。”
    解书楠从头到尾表情平常，不见惊恐，愤怒等其他情绪浮现于表面。
    这样的人，陆鼎实在看不出她在想什么。
    不过最好别对自己有什么不好心思。
    陆鼎点点头，解书楠快步退去。
    来到警戒线外的豪车上。
    解书楠猛的一砸方向盘，脸色瞬间变得阴沉。
    “小的小的不懂事，老的老的也不懂事，这大黑山一伙下来的，就是土匪，年代都变了还改不了种！！！！”
    “一群坏事的东西！”
    “做事从来不考虑后果，你们倒是洒脱，一死了之，所有的烂摊子都要我来收拾。”
    解书楠拿出手机拨去。
    不多时对面接起电话。
    “爸，你跟爷爷说，四海集团继承人我不当了，不是还有三个吗，让他们争，我不伺候了，谁爱干谁干，还有大黑山的人，以后一个也别给我介绍认识，我也不想知道谁是谁，谁有多厉害，谁以前又有多么辉煌。”
    “现在都是什么年代了，他们那一套早就过时了。”
    对面沉默良久后才出声。
    “楠楠发生什么事了？”
    解书楠控制着情绪将所有事情一五一十的告诉自己父亲。
    电话对面的男人过了半晌才回话。
    “大黑山的事情，以后咱们家就不管了，陆鼎的天赋太过妖孽，手段心性更是狠辣非常，做事不拖泥带水，这样的人很危险，跟他结怨划不来，我们并没有利益冲突。”
    “这样，我会叫人去打听一下他的喜爱，赔礼交代一事，面子里子，我们解家都会给足他。”
    解书楠不咸不淡的嗯了一声之后挂断电话，一脚油门就踩了出去。
    看样子她应该还没有消气。
    此时墓穴之中。
    陆鼎找寻了好一会儿，终于是站在了那扇没人打开过的墓室前。
    和叶玄等人一样。
    他也尝试着各种手段，最后甚至用蛮力去推动这墓门，都没有丝毫反应。
    就在陆鼎一筹莫展之际。
    旁边的燕非凡开口说道：“陆哥，要不让我来试试吧，我会穿墙，应该能进去。” 第33章 活蜕不如分尸，我来帮帮你    .....
    燕非凡的能力终于是到了用武之地。
    可其中情况不明朗。
    而且他还不擅长战斗，对于他一个人进去，陆鼎有些不放心。
    或许是看出了他的担忧。
    燕非凡从包里拿出绳子一边往腰上捆，一边说着：“陆哥你别担心，我这儿有在局里兑换的特制绳子，可以配合我的天赋，待会儿我进去，要是有什么问题，我就扯绳子，你感觉到动静，把我拽出来就行！”
    “要不还是算了吧，没必要冒险，去局子里签点炸药过来炸也是一样的。”
    主要是他真怕燕非凡进去发生什么意外。
    这地方可是出过白毛吼的。
    虽然白毛吼这种怪物对陆鼎造成不了什么威胁。
    可要是让燕非凡遇上，那可真是碰到了活阎王，随时随地删号重启。
    “陆哥，这话可能有点不好听，今天你杀了叶玄，还弄死了灵海境的老头儿，下手太重了，说不定上面会对你进行处罚，时间一来二去，这地方会被人捷足先登也说不准。”
    “迟则生变，反正我也能穿墙，最多就是吃点儿土，不会出事的。”
    这个道理陆鼎也明白，甚至在动手的时候他就已经想到了。
    但就算是这样。
    他也不会留手，亦或者说放过那两人。
    结了仇，有了怨，当下不弄死，以后的状况就多了。
    哪怕局里会给惩罚，说他执法过度，他也认。
    必须要给叶玄还有那老头儿弄死再说！
    陆鼎点点：“那你注意一点，小心一些，有情况第一时间扯绳子。”
    “放心吧陆哥。”
    燕非凡走上前。
    坚硬的墙壁好似水幕一般任由他穿了进去。
    巨大的祭坛广场落入眼帘，白骨堆砌成山，姿势各异，祭坛的地面上还有干涸了不知道多久的血迹。
    前方，巨大的悬棺被四条粗大的锁链锁住四角捆在空中。
    燕非凡没有贸然上前，他打量着四周环境，发现除了这祭坛上的尸体，以及空中的悬棺以外，墓室内再无其他东西。
    最后眼神再次落到悬棺之上。
    “如果这里真有宝贝的话，那应该只会在这里了。”
    “可陆哥要怎么进来呢......”
    他可以用穿墙术，陆鼎又不会。
    身后这石门还弄不开。
    燕非凡转身，想试着找找看在这里面会不会有打开石门的机关。
    虽然他觉得这个想法很扯淡，哪有人会把打开墓门的机关设计在墓室里的，可下一秒，当他拧动旁边兽首，石门轰隆作响逐渐打开的时候，燕非凡明白了一个道理。
    永远不要低估了古人的脑回路。
    还真有把机关设计在里面的。
    这不是缺心眼儿吗。
    石门打开，燕非凡怪异的表情落入到陆鼎眼中。
    “陆哥，我真是长见识了，居然会有人把开门的机关设计在里面，这是怕死人活了打不开门.........”
    燕非凡吐槽的声音戛然而止。
    他眼神中闪过惊恐。
    转身看去吊起的悬棺。
    “陆....陆哥，里面的东西，不会还能活吧。”
    “那就不知道了，万一这墓主人不甘心就此死去，还留着后手，等待着他日复活呢。”
    陆鼎走进墓室接上了燕非凡的话。
    这样的例子，陆鼎虽然没有亲眼见到过。
    可749局里的文献资料中可是记载了不少。
    复活的老怪物。
    尸变的老怪物。
    想重活一世却变成了怪物的老怪物。
    不是谁都可以从容的接受自己死亡而不搞幺蛾子的。
    燕非凡悄悄退到了陆鼎身后。
    “陆哥接下来咱们该怎么办？要上去吗？还是说找个角点根蜡烛，变色或者熄了咱就跑？”
    “咱们又不是摸金校尉，人点烛鬼吹灯，相较于我们上去，我更想让它下来。”
    谁知道上去会不会触发什么机关。
    到时候一开棺，给你来个贴脸杀，躲都没法儿躲。
    陆鼎抬手就是一道斩击朝着锁住悬棺的一角锁链砍了过去。
    ‘铿！’
    锁链应声而断，悬棺晃动，紧接着陆鼎又补了几刀。
    玄棺跌落重重的砸在两人面前不远处，震的地动山摇，碎石抖落。
    巨大的祭坛广场被砸的满是裂缝。
    陆鼎漂浮上前。
    一脚踹飞棺盖，露出其中景象。
    男人身躺其中，穿铠着甲，披风似血，有邪异面甲遮脸看不清面容，搭在腰腹间的双手没有丝毫腐烂之象，好似活人血肉一般。
    事出反常必有妖。
    还没等旁边的燕非凡惊讶。
    陆鼎发出斩击对着男尸的脑袋就砍了过去，行斩首之事。
    电光石火之间，男尸用做遮脸的面具一阵蠕动，显化妖异眸子，扯出诡异笑脸。
    再以诡异角度扭曲躲开这一击后翻滚而起，嘴唇蠕动，但却没有一丝声音。
    砰！！！
    陆鼎一记鞭腿横扫，抽的男尸倒飞而去，深陷墙壁之中。
    “陆哥它好像有话要说。”
    “不听！”
    陆鼎声音冷冽，抬手运炁，道道斩击迸发肆虐，席卷墓室中的一切，做着无差别攻击。
    他可没那么多闲工夫听这不知道是鬼，是妖，还是精怪，邪祟，反正不是人的东西多说废话。
    不是人，那就得死。
    墓室中，男尸尽量躲避着攻击，可身上依旧留下了不少鲜血淋漓的伤痕，铠甲脱落，露出其中鲜红血肉。
    阵阵恶臭从血肉中散出，飘荡在墓室之中。
    陆鼎接连不停的打去斩击。
    男尸躲避的速度变得越来越慢。
    此时身后的燕非凡终于在手机上749的文献板块中找到了对应的信息。
    “陆哥！！活尸！！这是活蜕活尸！！他现在正在被迫进行最后的蜕皮，快，打死他，别让他蜕完！！！”
    活蜕活尸，跟僵尸差不多，但跟僵尸同属不同种，相传在古代，许多大人物不甘心自己寿命将尽。
    他们便会在自己大限将至之前，找寻各种延续寿命甚至是死而复生长生不老的办法。
    活蜕活尸便是其中的一种。
    这种方法脱胎于佛教金刚秘法宗旨‘若为人轻贱，是人先世罪业，应堕恶道，以今世人轻贱故，先世罪业，则为消灭，当得阿耨多罗多藐三菩提.....是以放下屠刀立地成佛’
    这本是成就宗旨。
    后人曲解其意以邪法逆行其道，广造杀孽之人，便适用此法。
    在大限之前，活炼活尸，排体内杀，怨，罪业之毒，凝孽成铠，脱铠便是蜕皮，褪去旧我，褪去杀孽，以求来日再以新的存在重生。
    不过这种办法最后出来的都不是人，而是活尸，是怪物，更不会是从前的自己，一切的一切都将褪去。
    只剩下一个拥有强大力量依靠本能行事，茹毛饮血的活尸。
    活蜕便是新生，就算蜕的时机不对，但只要它能蜕完，那么它就会以一种全新且强横的姿态出现。
    但活蜕的过程中，活尸是极为脆弱的。
    就好像蛇一样。
    经过燕非凡的提醒，陆鼎也是想到了这些情报，他横飞而去，逼到活尸近前，体内灵炁躁动火力全开，身后飞熊虚影浮现。
    此时的他，已得三分飞熊神似，直接以蛮力压制扑倒活尸。
    “活蜕不如分尸，我来帮帮你！” 第34章 活蜕活尸，活蜕活生    .....
    暴虐的气质萦绕。
    屈指成爪，陆鼎稳压上身，活尸身上的筋骨皮肉被他一块块扯开撕碎丢出。
    鲜血满溢之下，不论活尸怎么挣扎，陆鼎身后的飞熊虚影都能将它压制的动弹不得。
    只能任由皮肉离体，筋骨断裂。
    目睹一切的燕非凡，只觉得这一刻，陆鼎比活尸还要凶残。
    要是可以的话。
    陆鼎也不想用这个法子，太不优雅。
    奈何斤车之道的斩击，不能秒杀活尸，他不想给这活尸一丝蜕变的机会。
    所以便只能施展飞熊扑杀法，扑杀生撕了这鬼东西。
    起身。
    半身衣裳便染污血。
    脑海中传来最为悦耳动听的声音。
    【收容怪物：活蜕活尸】
    【获得奖励：活蜕活生】
    【活蜕活生：可通过蜕皮新生恢复伤势，状态】
    活人蜕皮，这技能可有点阴间啊，不过阴间归阴间，好用就行，试想一下，敌人好不容易将陆鼎打成重伤，结果他一个蜕皮恢复巅峰状态，卷土重来。
    敌人估计会当场绝望。
    虽然又得了一种满级术法。
    但陆鼎总觉得还是有些美中不足。
    他是来找宝贝的。
    可扫一圈这墓室，除了活尸的尸块儿以外，一件宝贝都没有，这家伙生前也是奇怪，作为自己的主墓室，他是一点宝贝都不给陪葬。
    又白忙活一场。
    他想找一件属于自己的宝物法器，怎么就那么难呢。
    “陆哥你别丧气，咱们这次虽然没有找到宝贝，但是弄死了活蜕活尸，局里肯定会给我们奖励的。”
    “估计给也给不了多少，你别抱太大希望。”陆鼎这般说着。
    这活蜕活尸并没有出世害人，是他俩自己找上门去的。
    所以最多也就算件任务，给点防范于未然的贡献点。
    要是能活捉回去的话，估计会给不少。
    可这无异于让陆鼎拿着一门满级术法去换贡献点，傻子才会做的买卖，他又不傻。
    “有了行了，我不贪心的。”
    燕非凡倒是容易满足。
    他瞧着墓室的情况，眼珠一转：“陆哥，我突然想到个办法可以让你不受局里惩罚，咱们还能多拿些贡献点。”
    “什么办法？”
    “咱们可以这样........”
    .....
    画面一转，749调查询问室中，这已经是陆鼎第二次来这里了。
    还是那两个工作人员，他们手上拿着资料。
    “所以你的意思是，你本想去看看塌陷区是否清理干净还有没有怪物尚存，但刚刚进去，你就闻到了活蜕活尸的味道，这个时候叶玄跳出来不让你进去，还出言挑衅你，你们动手后，他打不过你还威胁你，所以你以妨碍公务和威胁749执巡人员生命安全的名义击毙了他？”
    “后来黄佐跳出来想为叶玄报仇对你出手，你又以意图谋害749执巡人员的名义杀死了他，最后你在实习调查员燕非凡的帮助下进入了墓室，成功击杀了活蜕活尸，并把它撕成了碎肉，为宝繁区解决了一个即将爆发的隐患？”
    “在这里我要纠正一下，不是闻到了活蜕活尸的味道，而是闻到了怪物的味道，我也不确定是什么怪物，但我修炼的飞熊扑杀法，脱胎于飞熊观想法有追踪和识别怪物的能力，所以我先去调查，也并未提前向局里报告可疑情况，因为我不能确定。”
    陆鼎表情认真的说着。
    这就是燕非凡想出的办法，虽然差不多，但调整了所有事情的前后顺序和时间线。
    要是不了解其中情况看去的话，完全没有丝毫的漏洞。
    而且寻宝偶然发现怪物，和提前预知防范于未然获得的奖励程度是不一样的。
    工作人员狐疑的看着陆鼎。
    他修的是飞熊观想图这个事，经过调查确实属实。
    所以从其中脱胎飞熊扑杀法也是属实。
    可这中间有个疑点。
    “请问陆鼎，你是否在面对叶玄阻拦期间，告知过他你正在调查怪物的事情？”
    陆鼎摇头：“没有，749局规定，任务执行不能对外人告知详细透露情报，而执巡宝繁区就是我的任务，我不能告诉他，这违反规定，而且再说了，我凭什么告诉他？难道每一个外人都有权知道我们749调查员的行动计划和轨迹吗？”
    道理确实是这个道理。
    但你也太按规章制度办事儿了吧。
    真就一点边都不擦？
    此刻，陆鼎的形象在两名工作人员眼中，变成了严格按照规章制度办事，并拥有铁血手段，狠辣心性，和妖魔鬼怪不共戴天的恐怖天才。
    虽然这过程很怪，结果也有点不太对劲。
    但你偏偏就挑不出人家的理。
    实在是难办。
    最后经过一系列的再三确认。
    陆鼎安然无恙的走出了问询室。
    顺带收获了五十贡献点，和五十万钱币。
    属实是意外之财了。
    燕非凡开着车等候多时，两人重回宝繁区。
    这一去，就老老实实的休息了两天。
    中间也没发生其他事儿。
    好不容易闲下来了，也没人说请客吃饭，更没人说报仇寻事，好像时间都暂停了一样。
    搞得陆鼎都以为这是风雨来临前的宁静。
    毕竟他现在身上的事儿可不少，杀了大黑山下来的叶玄，抢了天理教的定风珠，一个是土匪窝，一个是邪教，都不是好对付的主。
    结果这俩地方愣是两天一个屁都没崩出来。
    这不对啊。
    直到这天。
    温玉泉发来消息，有人给定风珠出价了，而且还不少。
    百年的人参娃娃一个，成了精的老灵芝一盘，外加怒晴鸡一只，最后还有三千万现金。
    要不是陆鼎看着这最后的三千万。
    他还以为这买家出这些东西是要让他炖一锅呢。
    又是人参，灵芝，怒晴鸡的，赶上山货市场了。
    不过这些东西虽然听着有点儿土气，可无一例外全是辅助修炼的好东西。
    大补！！
    而且单个挑出来，除了那三千万以外，前面三个的价值，每一个都不输定风珠。
    陆鼎也好奇，到底是谁这么家大业大的出手如此阔气。
    温玉泉只跟他说了三个字，憋宝人。
    那没事儿，这群人出了名的富裕，常年在深山里钻来钻去，哪儿有好东西，哪儿就有他们。
    早些年陆鼎还没加入749的时候，就听过这些人的名号。
    说是哪儿哪儿石头里面藏着金鸡，金娃娃的，最后都被憋宝人钓去了。
    就出名到了这个程度，普通人都知道，要论富裕，除了那些正儿八经的大势力以外，这些人说第二，没人敢说第一。
    细细说来，其实憋宝人跟盗墓的差别不大。
    唯一的区别就是，憋宝的本事大，盗墓的只干盗墓，憋宝的什么都敢干，正儿八经的狠角儿和亡命徒。
    陆鼎依稀记得，之前听千金老人说过，这天理教养飞蜈蚣，就是为了弄出定风珠和憋宝人合作，去捉顶风山的芝人芝马。
    现在憋宝人又找上了他要买定风珠。
    难道跟天理教有关？
    陆鼎心中揣着疑惑前往了面谈的地方。 第35章 修为和实力，修到多高才算高呢    .....
    云想大酒店。
    存在时间数百年，如果说星级酒店是高端大气上档次，那这里就是低调奢华有内涵。
    包间内。
    两名气质野烈，长相硬朗的年轻人正在吞云吐雾等待着正主到来。
    “哥，咱自己的活儿还没干完呢，没必要跟李大瘸子和天理教抢食儿吃吧。”
    旁边的青年，撕扯着面前盘子的扒鸡，塞自己嘴里一个鸡腿，又递了一个给旁边的小弟。
    张嘴坐着啊的动作。
    小弟嘴一张，青年拿着鸡连肉带骨头一起塞到了他嘴里。
    见着小弟的狼狈样，青年表情桀骜：“天下的东西，不就是抢回来的吗，天天在山里走，刀口蹚，你怎么还不明白，这个世道谁本事大，谁脑子好，宝贝就是谁的。”
    “记住哥的一句话，狗不吃不肥，人不贪不壮。”
    “以前我妈死的早，该我家的那些东西，不都被曹源那狗崽子抢过去了吗，从那个时候我就明白了，我曹英，宁愿贪死，也不愿意饿死，所以我才会放弃曹家巷的安逸生活不过，去进山憋宝。”
    “现在我曹英回来了，出门闯荡这几年，混的也算风生水起，总得给我家老爷子准备一份儿厚礼吧，我看芝人芝马就不错，刚好可以拿的出手。”
    “而且这位陆执巡，我还没见过面呢就已经闻名到了耳朵起茧子，多个朋友多条路，多个媳妇多个家，这个买卖怎么做怎么值。”
    小弟懵懂点头，不太能明白，但是哥说啥，那就是啥。
    他是哥从坟堆里刨出来的，不听哥的听谁的？
    包间门被敲响三声。
    温玉泉推门而入，陆鼎尾后半步。
    今天刚好他有空就陪着陆鼎来了，而且作为中间人，都是朋朋友友，哪有不出面的道理。
    “哈哈哈哈哈哈老温，好久不见，上一次咱俩见面还是在上一次呢，现在你都胖了哈哈哈哈。”
    曹英张手抱来，温玉泉脸色如墨，但又没有躲避，任由他抱在了身上。
    陆鼎此刻也在打量着曹英。
    短发，断眉，穿西装不穿衬衣，脖子上面挂块儿玉，明明是土到极致的穿搭，可硬生生的凭借着那张脸，穿出了不一样的匪气。
    跟叶玄的感觉又不同。
    曹英给人更多的是狠，而叶玄却是流里流气的。
    他打量曹英的时候，曹英也在打量着陆鼎。
    俩人其实差不多。
    锋芒不内敛，但跟曹英狠辣气质不一样的是，陆鼎更多的是暴虐，和完全不掩饰的肆意。
    这一点让曹英心中对陆鼎的评价又高了几分。
    他就不乐意和那种年纪轻轻就玩弄心眼的人打交道。
    不是玩儿不过，他好歹也是刀山火海，波诡云谲里面闯出来的，心眼儿这种东西，他曹英有的是。
    别人是心上长眼儿，他是眼儿上长心。
    “陆执巡，闻名不如见面，久仰大名，咱们开门见山，先聊再吃怎么样！？”
    这人说话做事倒是符合陆鼎的胃口。
    “那咱们就先聊。”
    三人落座。
    温玉泉不说话，只是在旁边静静的看着。
    曹英直接将地上的包裹提起丢在桌上。
    “陆执巡，东西都在里面，您上眼，要是合适，三千万立马就能到您卡上。”
    陆鼎拿来包裹。
    人参娃娃已被风干静躺在其中，有鼻子有眼儿，跟活人如出一辙，就是大小不一样，灵芝放在一旁散发着香味。
    怒晴鸡被捆着，双目炯炯有神，精神头正旺。
    无论是卖相还是药力都是上上之选。
    陆鼎合上包裹：“东西是好东西，温玉泉介绍的人我也信的过，但我还是要提醒一句，这是我从天理教手上抢来的，他们没那个本事抢回去，到了你手里，是福还是祸我就不知道了，我这儿可不包售后。”
    “这个就不用陆执巡担心了，也不知道您听过这样一句话没有，炼炁行里四不惹，749的官儿，山里跑的人，白日走的鬼，和天上飞的尸，您在第一，我在第二，惹不起您，他就未必惹得起我。”
    曹英如此说着。
    749的官说的是749调查员，惹了一个能来一堆，杀了一个会来一群。
    至于山里跑的人，则是憋宝人，这些人混迹深山老林，绝处险地，凡是有点名头的，那身上都是宝物成堆，底牌成片，而且一个个凶狠毒辣，如果不是有这些东西，那是闯不出名头的。
    至于本事，那就更不用说了。
    最后两个，白日走的鬼和天上飞的尸。
    那都不是寻常物。
    别说惹了，见着能活命都够吹一辈子的。
    至于为什么会排在这里面，主要是为了凸显前面两个的强势狠辣。
    也有传言说，前面俩专治后面俩，属于对症下药那种。
    既然人家不怕，那后面的事就简单多了，吃吃喝喝聊聊天，互相认识认识留个联系方式，陆鼎也记住了有曹英这么个人，最后各自散去，各回各家，各找各妈。
    也算愉快。
    走在夜晚的路边吹着凉风，怀揣巨款。
    陆鼎心中并没有想象的那么激动。
    也不知道是钱太少，还是心理阈值被提高了。
    或者，追求的东西不一样了，从钱和名利，变成了修为和实力。
    “想什么呢？”
    温玉泉递来一根香烟问着。
    陆鼎接着：“你说，这修为和实力到底要练到什么境界才算高呢。”
    温玉泉刚点的烟直接掐灭，头也不回的朝着他的停车位走去。
    “太他妈装逼了，跟你没法儿说话，我要回去修炼！”
    他是真被打击到了。
    论修炼时间，他甩开陆鼎十倍不止，可比战斗力的话，陆鼎抄着手都能甩他十倍。
    他也是别人口中的天才。
    怎么到了这儿，就跟孙猴子大闹天宫时，站在四大天王后面的喽啰天兵一样。
    哪一个不是修炼千年便能飞升的绝世天才，结果被孙猴子一扫一大片，棒打一条线。
    连个出场正面都不给就gameover了。
    曹英牛逼，那是生里死里闯出来的，该他牛逼，陆鼎牛逼那是看不懂的牛逼，也不知道为什么牛逼，反正就是牛逼。
    可怜的温玉泉饱受打击。
    陆鼎对着开车路过身边的温玉泉喊道：“下次请你吃饭。”
    “你最好是真的有下次，走了，回去路上注意安全，别被人抢了。”
    陆鼎听着笑出了声。
    抢他？
    那得拿命来换。
    开着从治安管理局借出来的治安车回去，一路畅通无阻。
    燕非凡还在修炼，估计是意识到了自己修为不足可能会给陆鼎拖后腿，从问讯室出来那天起，这孩子就没停下来过。
    陆鼎在治安管理局后厨借了口大锅，烧水，杀鸡，拔毛，剁块儿，混着人参娃娃和成了精的灵芝一起就往锅里一炖。
    就俩字儿，喷香。
    从上午咕噜到夜晚，揭开盖子，香味扑面而来，拿个勺子尝尝咸淡，味道是真绝了！
    一口下去，陆鼎体内的空窍气旋瞬间填进了一股精纯灵炁。 第36章 入灵海境，会换人的柜子    ......
    他拿了个盆儿给燕非凡分装了一些。
    剩下的，陆鼎就等它凉透，中途打坐调理状态，等到温度差不多后。
    撸起袖子拿起碗，旋风筷子铲子嘴，大口大口往里怼。
    天地灵炁在这一刻瞬间暴动了起来，在天空之上汇聚成风眼，伴随着陆鼎体内药效散开，好似龙卷风一般的灵炁风暴，直直就往他体内钻。
    有了人参娃娃，老灵芝，再加怒晴鸡的药效保护经脉。
    陆鼎是一点都不怕再次损伤。
    天人合一的技能一加身，直接火力全开。
    能吸多少吸多少，直直就是身体里吞。
    一个个空窍气旋被快速填满。
    半个小时不到的功夫，陆鼎的境界便从照璇六重突破到了照璇七重。
    随后是照璇八重。
    照璇九重。
    直到最后一个空窍气璇被填满。
    所有的气旋开始齐齐往一个方向转动。
    汹涌的热感凭空出现，从涌泉爬升，走太溪，过阳陵，穿血海，一路汇聚到下丹田。
    又觉一股凉意从头顶囟门吹来，入神庭，绕泥丸，直行下丹田，阴阳汇聚。
    就听咔嚓一声脆响。
    昏暗的下丹田中，透进一抹光亮。
    天地渐分。
    这便是修炼第三境，灵海。
    本来陆鼎开着天人合一的状态修炼速度就很快了，再加上有人参娃娃等大药的辅助，一口气冲入灵海这并不算稀奇。
    而且到了这个境界。
    真正的修炼才是刚刚开始。
    如果说天赋是炼炁士的第一道分水岭，那么灵海便是第二道分水岭。
    灵海越大，越坚固，存储的灵炁便能越多，质量也会越高，自身根基也会更好。
    反之就会越差。
    在灵海境，天赋，资源，时间，缺一不可。
    天赋决定了灵海的大小上限，而资源决定了灵海的下限，也就是坚固程度，以及灵炁的质量。
    刚开的灵海就是一团干涸的小水洼。
    需要炼炁士把体内气旋的灵炁化液，汇聚到灵海之中。
    后续通过不断使用天材地宝辅助拓宽，和加固灵海。
    当然，也可以不用天材地宝，硬靠天赋修，但这样，你的灵海只会比别人差。
    这就好像修房子。
    有人用三毛一块的砖，也有人用三块一匹的，有些人会选择给房子安装地暖，隔音，而有些人觉得，建好就能用。
    其实适用性，舒适性，和寿命，只有自己才知道。
    陆鼎的天赋毋庸置疑。
    他缺少的是资源，是各种各样拥有神异功效的天材地宝。
    这些东西，除了靠他自己的机缘寻找以外，更多的只能从749兑换。
    陆鼎其实还有个打算。
    这不是刚刚认识了身为憋宝人的曹英吗，他想试试看能不能从他身上弄点儿好东西过来给自己好好修建一下灵海。
    毕竟这个人出手大方，一看就是家底丰厚的主。
    749的天材地宝，陆鼎也不会错过，只是他现在贡献点太少，全身上下加一起还没一百贡献点呢，也兑换不出个什么，得想点儿办法才行。
    不过这都是之后的事情。
    他现在要做的是化炁为液，填充灵海，不过在此之前，他得先把分出来的鸡汤给燕非凡送去。
    无论是白窑古镇杀飞蜈蚣也好，还是塌陷区撕活蜕活尸也罢，都是燕非凡陪着的，人家还出谋划策了，陆鼎可不吃独食。
    端到鸡汤的燕非凡可是感动坏了，说着自己一定要好好修炼，必须一鼓作气突破开窍。
    陆鼎鼓励了他两句后，回到了自己房间开始化炁为液。
    时间一分一秒过去，日头升了又落。
    入夜时分。
    一辆引擎盖翘起的白色越野车撞进了宝繁区治安管理局，连撞好几辆安然停放的车辆后。
    女人的身影从车上跑下。
    表情惊恐，面色惨白，一边往治安管理局的大楼跑，一边声嘶力竭的喊着：“救命！！！！救命啊！！！！”
    后面的岗哨跑上来将她按住。
    女人依旧是不为所动的喊着救命救命。
    很快，一众治安官闻声赶出。
    就连高正梁都被这动静吸引了出来。
    他赶紧招呼着下属将女人带到问话的房间，又喊来医生给她来了一针镇定剂后，女人的情绪才稳定了下来。
    手捧一杯温水，肩披毯子。
    女人看着房间中的一众治安官颤声说着：“对不起，我不是故意要这样的，对不起，我真的害怕，他们.....他们都说我是疯子，可我没疯。”
    “我看到了，我全都看到了，我的孩子，我的老公，我的公公，还有我婆婆，他们都不是人，不是人呜呜呜呜......”
    一众治安官你看看我，我看看你，最后目光落在了高正梁身上。
    还没等他说话。
    门外，陆鼎走来问道：“发生什么事了？”
    他住的房间就是面朝院子的，这边向阳。
    刚刚撞车的动静太大，惊扰了正在炼炁化液填充灵海的陆鼎。
    他起身顺着窗户看去，就见从749局里借来的公家越野车，被撞的横停在了车位上。
    虽然没什么大事。
    但漆肯定是掉了的。
    不知情的陆鼎有些火大，当即找了下来，结果一问才知道，原来是有个女的开车进来求救，不小心撞了他的车。
    现在人就在问话的房间里，高局长他们也在。
    就这样，陆鼎找了过来。
    见他来了，门口的人赶忙让开道路。
    坐着的高正梁也是起身简单复述了刚刚女人的话。
    这次换陆鼎落座。
    他开口问道：“所以是怎么回事，你可以跟我说说吗？”
    虽然惊恐的女人现在没工夫欣赏陆鼎帅气的外表，但换了个长得帅的来，她总是会缓和一点情绪的。
    “我......我们家的衣柜会吃人，不不不不，不是吃人，会换人，我家所有人都被换了，没有人相信我，没有人相信我的话.......你们不会以为我是精神病吧？我没有精神病，是真的是真的，邻花的治安管理所不相信我，还叫来了我老公把我带回去。”
    “他们会吃了我的，真的会吃了我的，求求你们相信我。”
    陆鼎语气温柔：“你放心，我相信你，所以你可以跟我说说是什么情况吗？”
    女人眼底的不安褪去几分：“好，我说，我说。”
    “我和我老公结婚有十年了，前段时间我老公去外地出差，孩子放暑假后说想奶奶，我就把他送到了奶奶家，他们都不在家的。”
    “就我一个人在家，那天晚上我睡觉，恍惚间我看到衣柜上好像有双眼睛，但房间太暗了，我又怀疑是不是自己看错了，但我不敢上去确定，我害怕，我看电视里面都是。”
    “发现一个地方有什么不对劲，然后发现情况的人跑过去看，最后都会被突然冲出来的东西吓一跳或者抓走。”
    “我就给我老公打电话，我跟他说让把家里的柜子换了，我看到了柜子上有眼睛，哪个衣柜是我们以前家里衣柜太小装不下衣服，后面去另外买的。”
    “我老公同意了，说等他出差回来就换，他还安慰我说世界上没有长眼睛的柜子，我们打着视频，他让我把手机放在自拍杆上，伸过去他帮我看，然后我照做了。”
    “老公说没有眼睛，他还说如果我实在害怕他回来就把柜子换了。”
    “过了几天我老公回来了，那天太晚，我们也都没有想起换柜子的事情，后来晚上睡觉的时候，我迷迷糊糊间看到了柜子被打开，一双细长的手，从柜子里面伸了出来。”
    “然后一个光头穿着黑色上衣伸出半截身子，就这么把我老公从床上拽进了衣柜里面，一下子就进去了。”
    “后来我瞬间惊喜，发现已经是白天了，我以为我做了个噩梦，门外传来我老公喊我吃饭的声音，我就没多想，后来我又提起换柜子的事情，我老公生气的当场砸了碗，说都有感情了，为什么要换。” 第37章 爷爷奶奶肉太老    .......
    说到这的时候，女人的眼泪止不住往下流，眼神中全是害怕。
    她继续说着。
    “我老公对我很好的，虽然夫妻间吵闹很正常，我们以前也吵架，可他从没有因为这样的事情跟我吵过，那天我们大吵一架，我老公就出门上班了，留我一个人在家收拾。”
    “我一边哭，一边收拾，后来我给儿子打电话，他听出我在哭，就问我发生了什么事情，我没跟他说吵架的事情，就说没事，然后聊着聊着就聊到了家里的衣柜、”
    “我儿子说，奶奶家的衣柜好大，能装好多衣服，我们家的衣柜好小，而且他也不喜欢我们家的衣柜，让我换掉。”
    “我就随口说了一句，你爸爸不会同意的。”
    “然后我儿子就说，他这次期末考了全班第二，他爸爸肯定会同意的。”
    “后面我们挂了电话，我心情也好了些，晚上我老公回家，很突然的跟我说，他想儿子了，让我把儿子接回来。”
    “我也没有想太多，就把儿子接回来了，后来不知道从什么时候开始，我感觉我儿子变了，他变得沉默寡言不爱说话，变得喜欢攻击别的小朋友。”
    等她说到这里的时候，陆鼎第一次插话问道：“所以你是怎么发现自己老公儿子被换的呢？公公婆婆又是怎么回事？他们不是不在你们家吗，又是怎么被换的？”
    至于儿子的事情，陆鼎大概能理的通一些，应该是和女人挂断电话以后，小孩儿转身跟他爸爸说了这个事。
    然后被换的孩子他爸，因为孩子触犯了要换柜子的禁忌话题，所以怪物让女人把孩子接回来，然后把孩子换了。
    可其他人呢？
    其他人又是怎么回事。
    女人抬头，嘴唇的颜色已经完全褪去，变成惨白一片。
    “我记得很清楚，那天是周四，我儿子在小区里玩咬伤了别的小朋友，而且咬的很厉害，物业通知了我和我老公，我先去的，到地方之后我先是给对方家长赔礼道歉，后来我问我儿子，为什么要咬别的小朋友。”
    “他.....他说，别的小朋友很香，没忍住就咬了，到这里我已经发现不对劲了，但我还没想到关键。”
    “回家的时候，我儿子表现的很怕我老公，我还跟他开玩笑说是不是他吓唬儿子了，我老公说没有，然后他又突然改口说，想爸妈了，儿子也想爷爷奶奶了，让我打电话叫两位老人家过来住一段时间。”
    “我想着也好，正好那段时间我精神太过疲惫，有爸妈帮我带孩子我也能休息一下，第二天我叫来了爸妈。”
    “老公在上班，孩子有爸妈带，我也能安心好好休息一下，就是这天，我中午睡了个午觉起来，我就发现孩子，老公，爸妈全不在家，打电话发消息没有一个人回我。”
    “我有些担心，我就打开了手机上可以管控儿子智能手表的家长软件。”
    “这个软件可以看到儿子的行动轨迹以及定位，还能悄无声息的打开实时通话功能，是我以前老害怕孩子被人贩子拐走买的。”
    “打开后，我看到儿子的定位就在家里，可我明明已经找过了家里没人，我就打开了电话手表的实时通话功能，还没等我说话，就听到那边传来儿子的声音。”
    女人吞咽着口水：“他....他说爷爷奶奶的肉太老，不好吃。”
    “然后我老公说，不能随便吃人，要是他再管不住自己嘴，我老公就把他重新塞回去。”
    “我听到这里，本能的就想到了我家的衣柜，我冲过去打开衣柜，却发现什么都没有，脑海中那些杂乱无章的思绪，在这一刻全部串联到了一起，我老公，和我儿子好像已经不是人了。”
    “我吓坏了，我跑到了邻花街治安管理所说明了这些情况，我看得出来他们不相信我，但是他们还是陪我一起到了我家，打开门的那一刻，我看到了爸妈和儿子在家里看电视。”
    “我不相信，但我不明白，明明爸妈已经被吃了，为什么还会活生生的出现在这里，治安官说是我压力太大，我老公也说是我压力太大，让我不要上班，可我转头我又能看到爸妈在阴恻恻的看着我。”
    “那种眼神巴不得把我生吞活剥！！！”
    “我被他们关在家里哪儿也不许我去，还叫医生给我开药，后来有一天他们又不在家里，我知道我知道！！！他们肯定又去吃人了！！！我知道肯定是这样，所以我挣脱绳子跑了出来。”
    “你们看，你们看，这是勒痕，这是绳子的勒痕，我没有骗人，他们肯定不是我的家人，救救我儿子，救救我老公，我求求你们求求你们，所有人都不相信我，求你们相信我，世界上真的有怪物，真的有！！！！”
    女人情绪激动的抬起手给所有人看她手上的勒痕。
    这一刻，房间里一片沉默。
    他们当然知道世界上有怪物，但是他们不能承认。
    陆鼎也听明白了事情的详细。
    他拿出证件轻声安抚着说道：“女士，你别怕，也别紧张，我是国安，你应该知道国安吧？”
    女人抢过证件，小心翼翼的翻动着，看着上面的钢印，和对应面前青年这张脸的标准照。
    她点了点头，眼底的希望之光就快迸出：“我知道，我知道国安，我知道的。”
    “你知道就好，现在你好好在这里等着，我会去你家实地勘测一下情况，你说的那个柜子，我不管它是真的怪物，还是假的怪物，我都会把他砸烂，希望你不会让我赔偿可以吗？”
    女人密密点头：“不会的，不会的，我不会让您赔偿的。”
    她不想这么轻松的让陆鼎附和她世界上有怪物，虽然这是她的亲身经历，可她始终没有看到儿子和老公变成真实的怪物，从小的教育便告诉她，世界上没有怪物。
    可她也不想陆鼎否认她，因为除了怪物，她实在解释不通这一切的情况，她又坚信自己没有疯。
    所以在陆鼎说出自己会把柜子砸烂的时候，女人忍不住俯身啜泣说不出一句话。
    示意旁边女治安官照顾女人。
    陆鼎走出房门，高正梁跟着出来。
    “高局长，麻烦你多留意一下报案人的情绪，我要去一趟鼎豪小区，要是有什么情况的话，你就去喊燕非凡。” 第38章 人跳脉不跳，不是僵尸就是鬼    .....
    由于这次的情况，可能有些危险，考虑到燕非凡的硬实力不高，所以陆鼎并不打算带他去。
    一个拥有正常人思维，还能神不知鬼不觉的替换身份，在人类群体中活动这么久的怪物，应该不是善茬。
    所以还是一个人好，就算发生了最坏的情况，陆鼎打不过报案人家中的怪物，他也有信心跑。
    可要是带着燕非凡，那就不一定了。
    “放心吧陆执巡，你安心去，这边我看着，你也要注意安全。”
    此时外面天色昏暗，能见度不高。
    陆鼎说了一声‘好’之后，翻身跃出窗户飞向空中，定风术施展到了极致。
    开车哪有开挂快？
    高正梁太过震惊，导致了他不自觉的张开了嘴巴。
    这一刻，所有的神话故事民间传说，都有了具体性。
    故事中，那一张张男主角的脸，在高正梁的脑海中，彻底和陆鼎的样貌合二为一。
    炼炁士原来是会飞的？
    宝繁区上空，陆鼎疾驰而过，眼底压着怒火。
    他倒要看看，到底是什么东西，敢在他任职的辖区搞事！！！
    还整出了狸猫换太子，正大光明的出去上班？
    真当他陆鼎是吃素的啊！！！
    与此同时另外一边。
    鼎豪小区楼下。
    董心蕊刚刚搬完家，牵着关了一天的大金毛下楼排便尿尿，顺带认认小区的路。
    可刚刚下楼，她就遇到了一群带着孩子玩耍的大爷大妈。
    小孩子本来天性就爱玩，金毛这种狗，又是喜欢人喜欢到不行，现在两者相遇，纯是王八看绿豆，一下就对眼儿了。
    董心蕊拉都拉不住，自家的大金毛就是要跟孩子玩。
    好在她出门时给狗狗带了嘴罩子，所以也不怕狗狗伤到孩子，旁边大爷大妈也说，让它跟孩子们玩玩。
    董心蕊也就没想太多，手上绳子放长点，任由狗狗和孩子们玩，而她自己则是和大爷大妈聊成了一片。
    吃着瓜，听着八卦。
    时不时惊叹一声。
    到后来，大爷大妈们聊到了自己的人生，说着谁谁谁又走了。
    旁边的董心蕊去年刚走了姥爷，所以也跟着附和。
    “唉，我姥爷生前是老中医，他跟我说生老病死是每个人都需要面对的，看开点就好，以前我总以为我看的很开，可当事情真正发生在我身上的时候，我半年都没有走出来。”
    “特别是我姥爷临终前还把我叫到床前，让我摸他的脉，一脸平静的跟我说，这就是绝脉，这口气说完，我姥爷也落了气.....”
    旁边的大爷大妈听着，纷纷夸赞她是个孝顺的好姑娘。
    后面不知怎的就聊到了中医上。
    有老人第一个开口说自己最近食欲不行，想让董文蕊给自己把把脉。
    她是也手痒，说着自己学艺不精，把脉可以，但是开不了药，而且就当乐子，不要当真。
    老人说着没关系。
    就伸手上来给她摸。
    有一个就有第二个，第三个。
    基本大多数老人的身体情况都比较健康，最多就是有点老年病。
    少部分老人身体不太行，但也不是什么大病。
    直到，有个大妈拖来了自己老伴。
    “大姑娘，你给奶奶摸摸我家老伴儿是怎么回事，以前还挺多话的一个人，现在半天蹦不出个屁，吃饭也不太行。”
    董文蕊上手一搭。
    嗯？不对！它咋不跳啊。
    难道是自己学艺不精？
    “爷爷，你再把那只手给我一下。”
    一开始，董文蕊都是一手把脉，对自己的手艺，她还是有点信心的，可现在来了一个不跳脉的。
    董文蕊瞬间感觉有点热的慌。
    为了保险，她直接上了两只手。
    一捏！
    还是不跳啊！！！
    妈耶，遇着邪乎事儿了，活人不跳脉，可不能这样开玩笑啊！！
    偏偏这事儿她还说不出口。
    怎么说？
    奶奶我给你说个好玩儿的，你家这老头儿啊，脉不跳，但是他人能跳，你说稀奇不稀奇。
    扯了个家里东西多需要收拾的幌子，董文蕊拉着狗就走。
    回到家的她是越想越不能理解。
    亲眼看着的活人，怎么能不跳脉呢。
    给好闺蜜发发消息问下。
    结果人家直言不讳的告诉她：“这还不简单，人跳脉不跳，不是僵尸就是鬼，你啊，撞大运了，这可是稀罕事儿，快拿出手机拍个视频，保准你能火。”
    说者无心听者有意。
    不是自己遇着，那是什么话都敢往外说。
    也正是这个时候。
    门铃声响起。
    本就如惊弓之鸟的董文蕊直接被吓的从沙发上蹦了起来。
    “谁啊！！！！！”
    没人接话。
    门铃声不再响起，但下一秒，敲门声又响了。
    咚咚咚......
    董文蕊声音不自觉的抬高：“谁啊！！！！”
    还是没人说话。
    她只能壮着胆子蹑手蹑脚的朝着大门走去，来到大门前，门外的东西好似感觉到了她在门后，停止了继续敲门。
    此时董文蕊的一颗心都快跳到了嗓子眼儿。
    她缓缓趴在猫眼上。
    灰蒙蒙的一片什么都没有。
    一口大气长出。
    “自己吓自己，自己吓自己，应该是敲错了。”
    董文蕊拍着胸口这般自我安慰。
    但这时候，那最不应该出现的灵光一闪突然出现。
    她自言自语的说了一句。
    “可我明明听到了敲门声啊，应该不是幻听才对，但要是真有敲门声，外面的声控灯怎么不亮呢？”
    为了确认，她又趴去猫眼上。
    这次，灰蒙蒙的那一片，多出了两个白点。
    就见董文蕊的瞳孔瞬间缩小。
    白点！！！！！
    先前那个老人的眼睛里也有白点！！！
    是刚刚哪个老人！
    原来不是声控灯没亮，而是老人也把眼睛贴到了猫眼上，挡住了灯光。
    “我看到你了！！！！！”
    砰！！！
    老人的声音伴随着一道巨大的砸击声交织传来。
    坚硬的防盗门，瞬间冒出一个巨大的凸起。
    可见外面的东西力量有多强。
    这一刻，董文蕊也明白了，不是人，绝对不是人，门外的绝对不可能是人！！
    她被吓的跌倒在地，捂着自己的嘴巴不敢出声。
    只能连滚带爬的起身朝着身后跑去想拿起手机报治安。
    但已经来不及了。
    防盗门被撕开了一道巨大的口子，老人面无表情的从口子中往房间里挤着，任由防盗门破碎的锋利边缘，剐扯着他的血肉。
    嘴里还喃喃念道：“我看到你了！！！”
    绝望的情绪在董文蕊心头蔓延。
    活了二十多年，她什么时候经历过这样的事情。
    下一秒，身后的落地窗响起了同一句话。
    “我也看到你了！！” 第39章 让怪物看到自己的脑浆    .....
    落地窗外21楼。
    董文蕊身体僵硬，脸色发白，大脑停止思考，缓缓扭头去看。
    就看见窗外的高空中，男人抱手漂浮飞来。
    挡在面前的大落地窗无声化为数百块掉落散开。
    脸上微风拂过，眼中画面一闪。
    陆鼎好似瞬移一般出现在了老人面前，脚不沾地。
    抬手做掌扣住了老人的额头，运转体内灵炁涌入探查。
    外表虽然还是人的躯壳，但是内在已经被人所换了，简单来说，这就是披着人皮的怪物而已。
    下面藏着的是一只积年老鬼。
    手上逐渐用力，老人表情痛苦。
    陆鼎出声平淡不起情绪起伏：“原来的老人呢？”
    “嗬嗬嗬.....吃....吃了，太老了，都有点咬不动。”
    陆鼎抬手一巴掌打掉了他所有的牙：“有没有可能是你牙口不好。”
    手上用力。
    老人的脑袋如同西瓜一般爆开，里面是黑色的组织块儿，伴随着绿色的脓血散落一地。
    陆鼎甩掉手上污秽。
    金手指面板上提示闪烁，但没有声音响起。
    【获得无色小晶块*1】
    【无色小晶块：精纯的天地灵炁汇聚而成，其中包裹纯粹的灵魂之力，可用作补充消耗，提升境界与战斗力】
    看来是这东西的等级太低，不配收容。
    所以不奖励术法，只有这种无色小晶块儿、
    陆鼎也不贪心，只要有的赚就好，他这次来所为的大头，可不是这些杂鱼。
    转身看去早已呆若木鸡的董文蕊。
    先前陆鼎便是在飞来的过程中，看到了在落地窗前惊慌失措的她，所以才会飞来停留救她一命。
    “这是几楼？”
    董文蕊心头恐惧散去大半，还剩些许后怕的回答着陆鼎的话：“这是21楼，2109。”
    虽然不知道这个男人是什么人。
    但她明白一点，她的命是眼前人救的。
    要不是陆鼎的话，她可能已经死在那不知道是什么东西的怪物手上了。
    这个世界原来真的有鬼......
    “我现在要去其他地方，你暂时待在家里躲好，哪儿不要去。”
    董文蕊拼命点头，都不需要陆鼎提醒，在看到变作老人的怪物后，天不亮，董文蕊压根儿不敢去任何地方。
    更别提去坐电梯逃跑，或者是走那黑乎乎的安全通道了、
    见陆鼎飘着就要从破损的大门离开。
    董文蕊下意识问道：“你要去哪儿？”
    “你们这楼里还有东西，我要去清理干净。”
    一听到还有怪物，董文蕊的身体颤抖了几下。
    “你....你注意安全。”
    陆鼎漂浮而去，大门轰然倒塌。
    等他离去之后，董文蕊快步跑到了房间之中，将卧室门锁死后躲到床上开始瑟瑟发抖。
    出了门。
    陆鼎径直来到安全通道。
    先前来局里报案的女人说，她们家在19楼，1911。
    那儿正是陆鼎的目标所在地。
    下到二十楼，只差几步台阶就到19楼的时候，安全通道后面，一个年轻人呆站门后。
    见着漂浮的陆鼎。
    他眼中并未出现正常人应该有的惊慌。
    而是语气不满的说道：“总兵说了多少次，要注意要注意，不能表现的和一般人不一样，以免引起不必要的麻烦，咱们现在应该低调，高筑墙广积粮，等待七月半的到来。”
    “你现在算怎么回事，这都没有几天了，一点时间都不能等吗？”
    “你那逼腿长着是摆设吗，就不能爬爬楼梯，实在不行你坐电梯呢，他娘的都这么久了你还学不会坐电梯？白给你弄这么好看的肉身了。”
    “话说你这肉身好看是好看，可瞅着怎么这么面生。”
    陆鼎听着男人的话并没有打断。
    总兵。
    七月半。
    高筑墙，广积粮。
    这人说的应该就是幕后主使了，总兵....看来还是个古代鬼，有官职在身还有点文化那种。
    至于七月半。
    那是鬼节，难道这些东西想在七月半搞事情？
    陆鼎速度极快的上前，抬手抓起男人的身体把他按在了墙壁之上，身后坚硬的墙壁碎裂一片。
    有斩击砍去，落下手臂一条滚落在地。
    疼痛让男人想喊叫出声，但是下巴却是被陆鼎捏的死，发出咔嚓咔嚓的声音，导致了他一句话也说不出。
    “现在，我问你答，要是慢了一声，你就会看到你的脑浆。”
    “你口中的总兵是谁？”
    隐藏在男人身体中的鬼物眼神玩味，他并不打算回答任何问题。
    陆鼎也按着自己的话照做。
    鬼物的天灵盖飞起，脑浆洒落在洁白的墙壁之上。
    陆鼎随手将尸体甩开。
    “看来你们还挺忠诚，算了我自己去1911找也是一样的。”
    出了安全通道。
    陆鼎飘到1911门前。
    一脚过去，连门带框踹的稀碎，露出了后面正在吃‘饭’的一家三口。
    两只老的，一个小的。
    如果不出意外的话，这应该就是报案人被替换的公婆和孩子了。
    三只怪物见到陆鼎的一瞬间也是愣了一下。
    特别是在看到他脚不沾地漂浮而行的时候，眼中的疑惑更重、
    这是什么东西？
    是人，还是跟自己一样都是怪物？
    在他们的固有观念里，人可不会飞。
    老汉站起身。
    “你是何方妖孽，此地乃是我裴家军屯兵之地，速速离去，我可以既往不咎！！”
    陆鼎笑了：“我是何方妖孽？”
    妈的道反天罡。
    他一个根正苗红的人，变成了妖孽。
    瞬移一般上前，抬脚踹出，老人直接飞去陷进了墙壁之中。
    大口的绿色脓血喷涌。
    旁边老妪起身欲做扑杀，陆鼎抬手寒光浮现，从下到上，房间昏暗的灯光照射下，反射出老妪的影子，一分为三，有无数长条弯绕状物体散落一地。
    抓起鬼怪替换的小孩。
    陆鼎还没来得及动作。
    深陷墙壁老鬼，动弹不得的老鬼断断续续的喊叫道：“放.....放开公子，有事冲我来！”
    两条大腿被齐根斩落。
    “少跟我搞这忠心护主的一出，不知道的还以为你们才是受害者。”
    “想我放开他就好好的回答我的问题，不然这小杂种，就会像这样一块一块的死在我手上。”
    老鬼称为公子的小怪物，被陆鼎蛮横粗暴的生生扯下了一条手臂。
    现在的他，比这些替换人身的怪物还要凶残。
    “啊！！！！！爸！！！！”
    “闭嘴，喊你爷爷来都没用，你还喊爸。”
    “我说！！！我说！！！” 第40章 只身独面阴域众鬼，通知749待会儿来洗地    .....
    “你想问什么，我都说，你快问啊！！”
    陆鼎扭头过去，眼底的暴虐让身为怪物的老鬼心惊不已。
    “你们的总兵叫什么，姓甚名谁，屯兵又是为什么？”
    老鬼倒也算识相，不带任何犹豫的快速回答：“我们总兵姓方，名度，我们在这里屯兵是为了等待将军的复苏，我劝你速速离去，不然等总兵回来，少不了你苦头吃，你手上的孩童便是总兵大人的幼子。”
    方度？
    没听说过，待会儿用749的资料查一查历史文献。
    至于将军复苏.....
    陆鼎再次扯下了小鬼的一条手臂：“我这人不喜欢被威胁，也不想听狠话。”
    “现在告诉我，你们家总兵去哪儿了，还有你们将军在哪儿，叫什么？什么时候复苏。”
    “我说，我说。”
    老鬼鲜血还在不停从嘴里冒出。
    可他现在已经管不了那么多了。
    “总兵晚上出门找夫人去了，夫人被公子放走了，我们将军姓裴，叫裴子义，封断岭玉面大将军，七月半阴气最盛之时复苏，至于在哪儿我不知道，总兵也不知道，但是我们知道将军就在云海。”
    陆鼎听得表情怪异。
    虽然不知道这裴子义是什么人，但是玉面大将军.....
    他记得自己弄死的哪个活蜕活尸好像戴着一个玉面来着。
    陆鼎试探性的问道：“那我应该知道是谁了，你们将军是不是用秘法悬棺埋葬，下葬时脸带玉面？”
    老鬼面色震惊。
    “对！！对！！你怎么知道，难道你见过我家将军！！？”
    果然没错。
    这倒是阴差阳错的解决了一个大麻烦。
    陆鼎拧掉小鬼的脑袋，尸头两分，随手一丢。
    “你家将军我见过，这么说好像不准确，应该是，你家将军被我掀开棺椁弄死了，死的就跟这小畜生一样，这一块那一块的，连全尸都没有留下。”
    “你！！！你！！！！不可能！！这绝对不可能！！！你这宵小之辈，空口白话，将军怎么可能......”
    话还没说完，陆鼎径直从他身边走过进入卧室，身后一颗脑袋缓缓滚进视野，脸上满是不甘和愤怒，永远永远的定格在了这一刻。
    黄色木纹的衣柜矗立眼前。
    这便是报案人口中藏有怪物的衣柜。
    可无论陆鼎怎么看，这怎么都不像是一个能藏阴鬼的阴器才对啊。
    抬手劈开柜门。
    就见衣柜破损处有鲜血流出。
    轰轰轰.....
    大楼开始震动，如若此时，陆鼎在大楼之外的话就能看到，现在他身处的这栋正在不停闪烁。
    就好似旧时接触不良的老式录像机播放的画面一般。
    闪烁，虚影，重叠，卡顿。
    衣柜内，本是空无一物的衣柜，现在竟凭空浮现了一道爬满裂缝的老旧门户。
    有阴气从中飘出。
    从外看向其中，竟是一个和外面卧室一模一样的房间。
    “阴域重合？”
    陆鼎说出了此地玄妙。
    阴域重合，只有强大的鬼物才能施展出来的东西。
    人分生死，事分阴阳，活人所在的地方，为阳间，而死人所在的地方则是阴间。
    在神话故事里，那是十殿阎罗，牛头马面，黑白无常等等阴间神祇所在的地方。
    阴间和阳间不一样，它拥有着和阳间不一样的规则。
    而阴域则是强大鬼物自身力量凝结出来的东西。
    阴域的诞生，是强大鬼物自身力量规则的写照，从诞生那一刻起，规则的改写就已经注定了。
    至于规则是什么。
    简单来说就是，活人需要氧气这是规则，从高空掉落会死，这是规则，活人体内大部分都是水分，这也是规则。
    衍生阴域的怪物，它则是拥有改写阴域规则的权利，但也仅限于阴域，而且是一次性的，该写一次就不能再次改写了。
    阴域能单独存在，也能依附现实存在之物。
    而阴域重合就是依附现实的阴域和现实的平衡被打破，导致了两者的重叠。
    眼前柜子里面出现的门，就是阴域和现实连接的点。
    感受其中阴气汹涌。
    外面脚步声杂乱，陆鼎明白，这应该是惊动了阴域里面的怪物，和他现在身处这栋，那些被怪物替换了的‘人’。
    楼下，706。
    正准备休息的女人，看着本应该在厕所洗漱的老公突然冲了出来，光着身子朝着门口狂奔。
    楼下514。
    老伴儿已经睡下，累了一天的婆婆刚准备睡觉，就看到每日需要坐着轮椅外出的老头儿，直挺挺的坐了起来，健步如飞的朝着门口跑去。
    看的婆婆一脸呆滞。
    她这是出现幻觉了吗？
    像这样的情况，不停地发生在这一栋的其他住户家中。
    有的是一个，有的是一家。
    这些狂奔的‘人’，他们的目标都只有一个，那就是1911。
    与此同时。
    宝繁区治安管理局外的马路上，轿车停放。
    男人坐在车里，手握方向盘，眼神直勾勾的盯着眼前的治安管理局。
    “夫人，你不应该发现这些事的，我对你之真心天地可鉴，为何，为何要这般呢......”
    随着话语声，男人脸上的表情越发狰狞，身上有铠甲浮现，面容也从普通中年人，变成了一张满是伤痕的凶煞鬼脸。
    这人正是老鬼口中的总兵，他跟随着女人的气息一路来到治安管理局。
    心头天人交战，他是喜欢女人的。
    可报案人两次试图破坏他的计划，他只能怀揣着悲痛的心情，做下灭口的决定。
    可还没等他杀进治安管理局呢。
    心头感应出现，有人打破了1911的衣柜，破坏了阴域和现实的平衡，导致阴域重合，暴露世人眼中。
    男人瞬间暴怒，高大的身躯撑破套在身上的人皮。
    “你该死！！！不管你是谁！！！！你一定要死！！！”
    现在的它，也不管不了治安管理局中的人了，直接飞身冲破车顶，携带黑雾阵阵朝着远方的鼎豪小区压去。
    1911室。
    陆鼎摸出手机，拨通了749人工接线的电话。
    “喂，我是云海宝繁区执巡调查员陆鼎，现在我要汇报情况。”
    “好的，您说。”
    “宝繁区，鼎豪小区五栋，出现阴域重合，有强大的古代鬼物在这里囤粮养兵。”
    “阴域重合！！！！”
    749总局接线部门，头戴耳机的工作人员瞬间站起喊出了声。
    当即所有人的注意力都被他吸引了过来。
    “陆执巡，麻烦您稍微坚持一下，或者现在退走等待其他调查员的汇来再一同联手剿灭怪物，封锁阴域。”
    陆鼎扭头看去，已经有替换活人的怪物冲到了门外。
    在其踏入大门的一瞬间，汹涌的斩击爆发，墙壁，门框，怪物，一同炸裂开来。
    “退是退不了了，快点让人来洗地吧，今天这事儿会闹的很大。” 第41章 碾杀鬼物，收容奖励：擂鼓震心    .......
    电话挂断的那一刻，接线部门所有人都动了起来。
    “快！检查鼎豪小区附近有没有路过的调查员，给他们发消息通知马上支援鼎豪小区！！！”
    “马上发布紧急通知，告知宝繁区就近的安洪区，禄定区，太寺区，三个区域执巡调查员马上前往！！”
    “通知善后部门前往鼎豪小区善后，一定要确保没有一只怪物逃出，务必清理干净！！”
    “卫星，通讯屏障，网络监控，路段封控，险情配合，全部打开！！”
    “让地方部门拉地震预警，开地震仪做好准备。”
    闹市区不比其他地方，必须要严肃应对。
    像鼎豪小区这样的地方出现阴域重合这样的事情，首先要保证的就是普通民众的生命财产安全。
    封路什么的是必须的，至于网络监控，那是预防阴域的消息通过网络泄露出去。
    而地震仪和地震预警，那是善后需要用到的东西。
    万一有人员伤亡，肯定是要给出解释的，而天灾就是最好的解释。
    国家也会做出种种补偿，从各方面。
    749的速度很快。
    陆鼎这边也慢不下来。
    整栋楼上下涌来了上百只替换了‘人’的怪物。
    陆鼎就堵在1911的门口，火力全开，一道道斩击宛如割草机一般扫去，斩杀分尸着一只只冲来的怪物。
    威力之大。
    连带着1911室外的楼道墙面，地面，天花板，都留下了一道道深砍其中的痕迹。
    但外面的东西，都不是威胁最大的，威胁最大的是阴域里面的东西。
    阴域重合，在无意识的状态下，重合需要时间。
    在彻底重合之前，阴域里面的积年老鬼想出来，只能从1911室的卧室衣柜哪个口子往外来、
    陆鼎一边砍杀外面冲来的，一边阻挡着里面出来的东西。
    也不管来的是谁，反正冒头一个杀一个，出来两个就杀一双，他像个战神一样，堵着泉水杀。
    砰！！！
    一脚蹬去！
    历经千辛万苦，躲到道道斩击的鬼怪刚刚冲到陆鼎身前还没发动攻击呢，就被陆鼎一脚蹬飞，撞碎了墙壁跌入1910室。
    其中原本的住户，早已变成了怪物被陆鼎斩杀。
    身旁躺尸无数，碎肉铺地，血流成河。
    陆鼎漂浮在尸堆之上。
    双手平开在身侧，此时他散发着强大气场，犹如屹立在战场之中的王者。
    掌控着局势，强大，从容，嚣张。
    外面的怪物被屠杀殆尽，狭小的楼道里，陆鼎的斩击随意一刀过去，如同烧红的利刃切割黄油一般，不带丝毫滞涩。
    剩下的只有衣柜门户之内存在的阴域鬼怪。
    陆鼎堵着门喊道：“来，再冲！！！”
    现在阴域未曾完全融合，他需要做的就是把这些东西全部困杀在阴域之中，不让他们出来。
    阴域的怪物被震慑当场。
    但它们以往都是刀山火海之中杀出来凶狠之辈。
    而且还死过了一次。
    当然不怕再次死亡。
    半身腐烂的怪物，身着重甲，透过缝隙能看到下面的隐约白骨。
    它站立鬼群之中。
    用着沙哑的声音喊道：“重盾前推，长枪二梯，刀斧三行！！！”
    手持人高重盾的鬼怪列队摆盾，缝隙间，一杆杆褪色生锈的枪头冒出，最后有鬼怪平头举刀。
    铁血军阵，不外如是。
    轰！轰！轰！
    重盾兵往前顶推，一步一砸，气势磅礴。
    陆鼎不为所动，眼神落在了先前发号施令的重甲鬼怪身上。
    “你还是个领导。”
    “投！”随着重甲鬼怪一声令下。
    重盾后一杆杆长枪飞出，速度极快，直奔陆鼎而来。
    看了眼所处的衣柜。
    陆鼎微微摇头。
    算了，相较于挡住他们，还是杀死他们更加简单一些。
    抬手呼啸狂风，吹飞投来的长枪。
    定风术可不止能让陆鼎飞起来，也能呼啸狂风，从而进一步让使用者提升飞行速度。
    这一刻陆鼎的速度被提升到了极致。
    身影飞进阴域，身后飞熊虚影逐渐升起，朝着阴域中的军阵碾杀而去。
    冲阵！
    高大狰狞的飞熊，裹挟着陆鼎砸入鬼怪军阵之中。
    肆意的掀飞，碾碎着这些骄兵悍将化作的鬼怪。
    陆鼎随手一击，困杀而来手持高盾的鬼怪，连盾带人一同破碎挥洒血肉。
    回首眼神递去，斩击平砍，十米清空，如同割草。
    军阵之中有两鬼怪持盾做桥，重甲鬼怪飞身上桥，手持尖钉生铜锤，身着虎吞叠甲铠，双手交叉那是力劈华山，飞身砸下势要偷袭陆鼎，砸个脑袋开花。
    “任你强人凶残，不过我锤下冤魂！！”
    砰！！！
    重甲鬼怪面露惊色。
    就见陆鼎一手抓着刺来的长枪尖头不进分寸，一手托天拦拿铜锤，不下半分。
    “喊的倒是大声，可惜是个手松锤软的废物，下辈子投胎多吃几年饭再来吧！”
    双手同时发力，枪碎，锤裂。
    飞熊虚影转身咆哮，扩散声波携带着真炁之力，一层层剐杀而去，吼的重甲怪物，碎甲，散肉，脱骨，烟消云散，化为齑粉。
    巨熊横扫，残肢断臂漫天飞。
    【收容怪物：擂锤鬼首】
    【收容奖励：擂鼓震心】
    【擂鼓震心：以炁化锤，以肉做鼓，可震内脏心肺，闻声炸碎而死，也可借鼓法锤炼内脏肉身，增强肉身之力。】
    擂鼓鬼首，军记史录上记载，有些朝代的军队会在每年的特定日子里，集结士兵，摆出一面比人还要高的大鼓，百斤鼓锤，让士兵提锤砸鼓，十响者能得纹银，二十响可编入将领亲军。
    五十响可做锤首，负责战场响鼓。
    这可不是什么体面安全的活计，能做这活儿的，那都得是一等一的狠人，力气大，脑子活，还要做护鼓之事，跟护纛营差不多，只是没那个精锐而已。
    这擂锤鬼首便是擂鼓的凶悍士兵死后所化。
    终于是爆出了一个奖励。
    又得了一种新术法，陆鼎有些迫不及待。
    当即运炁在身，以炁响鼓，落下一锤，砰！！！
    沉闷的鼓声激荡而去，一股肉眼可见的声波冲开，涌来的鬼怪一片一片的当场爆炸，崩的漫天都是血肉。
    等到撑破人皮的方度飞回鼎豪小区撞碎1911的窗户飞身落地的时候。
    只看到遍地残肢，血肉。
    自己替换的那些鬼怪士兵死了个干净。 第42章 剐你儿子一千刀，虐杀BOSS    .....
    陆鼎坐在沙发仅剩的一块干净处说道：“你这个当总兵的临阵脱逃，剩下一群手下被我当成臭鱼烂虾一阵乱杀，请问，你现在作何感受。”
    方度身躯颤抖。
    眼神又一遍扫过这狭窄的房间，早已遍染血肉。
    就是在这个地方，眼前的人类绞碎了他替换的士兵。
    方度看向陆鼎，眼神中满是不甘：“里.....里面呢？”
    陆鼎一抬二郎腿，表情悠闲，撑手在上，扶着下巴：“全死了，一个都没给你剩，外面惨，里面更惨，崩的一块一块的，你记得你还有个拿锤子的擂鼓亲兵吗？”
    方度看着陆鼎，他心中已然有人猜测。
    可没听到眼前气势压来之人亲口说出，他心中还是抱有着一丝希望。
    结果陆鼎脸色玩味的补充道：“死的更惨，块儿都留不下，打成粉了都。”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈......”
    陆鼎笑意猖狂，脸色桀骜，起身走到旁边尸堆里面扒拉扒拉，捡起一个球状物体。
    “你看，你快看，这是你儿子，死的时候叫的可惨了，我还对他特殊照顾了呢。”
    陆鼎手一抬抛飞无尸鬼头到方度怀中。
    他抖手接住。
    陆鼎的声音还在传来：“别人我都是一击斩杀，没有丝毫痛苦，唯独他，我是先扯手臂后扯脚，脑袋留在最后拧，你没听错，是拧哦，硬生生的就这么拧了下来。”
    说这话时，他口中的趣味表达，仿佛是一个调皮的孩子在撕扯自己玩具一般。
    说的轻松又惬意。
    再配上略带夸张的表情。
    成功搞炸了方度的心态！！
    “啊！！！！！！！！”
    他喊的撕心裂肺，周身有鬼气森森弥漫开来。
    “你这个畜生，祸不及妻儿，他是孩子！！！！！！！”
    陆鼎直接给他怼了回去：“放你妈的狗屁，你孩子是孩子，别人孩子不是孩子了？你儿子不能杀，别人的一家三口就能随便杀？”
    “你还搞个雀占鸠巢，狸猫换太子，你就庆幸我当时火大，没有太过于折磨这小畜生，要是冷静一点，我得剐他一千刀。”
    可能陆鼎情感比较淡漠，他不太能理解失去孩子的母亲所要承受的痛苦。
    所以他能做的就是，让这家伙也失去孩子，让它和报案人好好的共情一下。
    杀人，那得偿命，不管是以前还是现在。
    “我杀了你！！！！”
    阴气汹涌，方度抬手凝聚阴气，一只巨大鬼手对着陆鼎迎面拍下。
    斩击竖砍而去，鬼手瞬间一分为二。
    “废物，你真是个废物，儿子儿子你保不住，手下手下你保不住，现在想为他们报仇，却发现根本不能奈我何，痛苦吗，绝望吗？”
    “死啊！！！你给我死！！！！！”
    方度怒极了，抬手掀起脚下楼板丢来，可结果还是如刚才一样，没进到陆鼎的身就被斩成了碎块儿。
    这家伙替换活人，残害别人一家三口。
    陆鼎当然不会这么容易就让他死的。
    肉体上的折磨，对于这种悍将转化为的鬼怪，起不到什么效果。
    但陆鼎刚刚那些话可不一样，听在方度耳朵里，那是杀人诛心，刀刀暴击，直击他的软肋。
    儿子活了又死，士兵有了又没，老婆回来了又跑。
    啧啧啧.....
    陆鼎自己都觉得自己好像有点坏。
    不过他很喜欢这种感觉。
    对待这些畜生，就应该用这样的方式才对。
    “杀了你，我一定会杀了你，为我兵将子嗣报仇！！！！”
    散开的阴气伴随着方度失去理智后，开始汇聚在他身上，凝聚成一副厚重铠甲，脚下黑色高头大马，四蹄起火，双眼空荡，散发着鬼火幽光。
    方度翻身上马。
    手中阴气一拿变幻丈八马槊，平举腋下，身后浮现出一具具古时士兵虚影，个个手持刀枪，跟在他的身后，枪头平对陆鼎。
    随着战马磨蹄，方度疾驰而来，手中长槊刺挑，携带阴气滚滚。
    下一秒。
    就见陆鼎抬手进白刃，一把握住槊杆，方度不可置信。
    到底自己是怪物，还是这个‘人’是怪物？！
    别说他现在由人化鬼，实力大增，就是活着还是人的时候，他都没有遇见过能以步站空手夺他马上枪槊的。
    这是什么样的怪物才能拥有的力量？
    方度手上用力，但陆鼎却是依旧半步不退，神色轻松。
    “看吧，这就是你的最强一击，还是如此疲软无力，就这样的手段你还想杀了我？你保护不了你的儿子，你保护不了你的士兵，同样，你也杀不了我。”
    恐怖巨力捏死槊身，陆鼎一把扯来，方度连人带马被他拉个趔趄。
    就见他转身，送腿，飘散在房间内的阴气，因为陆鼎这一腿太快，太狠，不断从他脚边往后飞涌。
    这一刻。
    陆鼎的表情，在方度眼神中不断放大。
    暴虐，冷酷，还有来自强者的漠视。
    轰！！！！！！！
    一脚下去，方度倒飞而去，撞碎了身后整片墙壁，半边身子缺失粉碎，这是陆鼎一脚所致，可见其中力量有多恐怖。
    死亡的感觉再次如潮水一般的涌来。
    方度不停在空中抓取着什么，眼前跑马灯一幕幕闪过。
    跟随他一起跌落空中的战马被一股强横力量撕碎，化作血肉挥洒，陆鼎从中直射而来，一脚踩在了方度仅剩半边的胸口上。
    下落的力量和陆鼎的力量交加，两股力量汇聚融合，带着一人一鬼如同炮弹一般从19楼砸向一楼的地面。
    与此同时。
    赶来支援的749调查员刚刚进入小区。
    一共六人，都是附近三个区的执巡。
    “烦死了，烦死了，阴域重合哪儿是我们能管的啊，这不是让我们来送死吗，宝繁区天天出事，我的辖区怎么不出事呢，原本的明钧和贝和光是废物，工作还会失误，现在的陆鼎和燕非凡就更离谱了。
    这才来多久，就搞出了这样的事情！！！！”
    “小熊，这话不能这么说，都是同事，而且这是我们749调查员应该做的。”
    女孩儿扎着双马尾，吃着棒棒糖，穿着棒球夹克，下身热裤配马丁靴，走在枪扛肩头的黑色卫衣少年身边蹦蹦跳跳不理说话人。
    “薛宁哥哥，你说我说的对不对？”
    薛宁，白窑古镇任务当事人之一，有小霸王之称，因为要和其他同事一起送重伤的治安官去城里医治。
    所以没有遇见陆鼎。
    后来定风珠的事情曝光，薛宁心中便一直憋着一股气。
    但碍于陆鼎的一项项恐怖战绩摆在面前，他始终没有去找陆鼎要个说法。
    直到最近他突破到了照璇九重，自问也能打死灵海境，所以信心就上来了，便主动接了宝繁区旁边区域的执巡一事。 第43章 将军贴甲术，你的将军也是我弄死的    ......
    为的就是能有机会在陆鼎那儿找个定风珠的场子。
    现在有了机会。
    遮眼长发下，少年的眼神因自身实力而自信，语气随意的说道：“陆鼎，不过是个捡漏的家伙罢了，徒有虚名，今天我来，不止是为了解决这里阴域重合的事情，更是......”
    轰！！！！
    薛宁话没说完，前方不远处传来声响，像是高空坠落了什么东西，但因所有人的注意力都不在那边，所以没有看仔细。
    烟尘激荡。
    陆鼎硬生生踩断了方度的身体。
    上下半身从腹腔分离，肠子散落地面。
    看着他还有最后一口气，陆鼎先是看向一旁烟尘众人的位置，后低声说道：“从你那些手下的嘴里，我听说你们是要等你们的将军复苏是吧？”
    方度早已没了说话的力量。
    只是苟延残喘的看着他，眼神不甘，嘴角的笑容又讥讽。
    不甘的是，他没有本事弄死面前这个像怪物一样的男人。
    讥讽的是，任凭这人如何厉害，等将军复苏，他只不过是将军手下的又一条亡魂血食罢了。
    将军一定会为他报仇的！！！！
    一定！！！！
    陆鼎看出了他心中所想，微微低身：“不用想了，你那将军还死在你前面呢，也是我杀的，还是掀开棺椁刨开坟，就在墓室里撕了一块块碎肉。”
    “不.....不......”
    方度还想说不可能，但下一秒他的脑袋就被陆鼎踩烂。
    “没有什么不可能的，无论是你还是你那将军，都是倒霉蛋，一个个在计划未成之前遇着我，”
    【收容怪物：将煞】
    【收容奖励：将军贴甲术】
    【将军贴甲术：请得将军甲，贴身严丝合，饕鬄吞煞铠，可挡鬼神侵】
    将煞，游历五国传记中有写，将军之甲尽染鲜血而点灵，寄将军之志，吸战场凶煞，将军与铠甲合葬，可出将军煞，又叫将煞，后世之人不可以铠甲和将领合葬。
    估计方度哪个朝代的人，已经不记得这些东西了，所以才干出将军和铠甲一起葬的事情，导致了这人变成了将煞。
    也有可能是死在了战场上，机缘巧合之下融合共存的。
    值得一提的是将军贴甲术，在749也算是一门赫赫有名的术法，使用方法简单，上限高，外表帅，还能增加自身综合战斗力，包括但不限于速度，力量，等等。
    只是每个人的将军贴甲术用出来的外现形象都不一样。
    陆鼎好奇，他的将军甲贴出来会是什么样的。
    不过现在也没功夫研究这个。
    刚才那几人说的话，他可是听的清晰。
    烟尘之外，有脚步声摸索而来。
    一行六人，个个面色紧张。
    忽的。
    烟尘搅动，有黑影闪来，薛宁横枪拦挡。
    一股巨力不偏不倚，就往他枪身之上撞去。
    薛宁虎口尽破，手中枪身弯曲，整个人倒行而去，跌撞滚动十几米最后撑枪而起稳住身形。
    “我徒有虚名？你也不过如此，枪都握不稳，还敢大放厥词在背后狺狺狂吠。”
    陆鼎离地漂浮两寸有余，侧脸斜视扫去因为握不住枪身，导致枪头搭地的薛宁。
    那种风轻云淡的语气，和话中意思，让在场之人皆是心头一凝。
    这就是陆鼎？
    “薛宁哥哥！！！”
    吃着棒棒糖的女孩，惊呼一声，也不管陆鼎强横出场。
    抬手就是数记飞刀直射。
    面对照脸而来的飞刀，陆鼎抬手屈指弹飞数枚，又揉手一捏抓出其中一把将之原路弹回。
    如果说女孩儿的飞刀威力堪比手枪子弹的话。
    那么陆鼎弹回去的，那就是狙。
    单发，高精，大威力。
    破空而去，带着恐怖力道钉进了女孩儿肩膀，将她整个人一同带起，滚入花坛。
    飞刀从锁骨射入，肩胛透出，去力不减，最后深扎鼎豪小区的绿化榕树树干之内。
    陆鼎的身影无风漂浮停在了重伤女孩的面前。
    “你不是说明钧和贝和光是废物，我和燕非凡更离谱吗？来，起来，我愿意把你当做对手，全力以赴。”
    被称作小熊的调查员不敢接话，甚至气都有些出不匀。
    陆鼎带来的压迫感太足。
    空手接她的飞刀不说，还能以她的方式，将她一击打成这般伤势。
    这一刻，谁才是废物，当场不言而喻。
    薛宁紧握枪身重整旗鼓。
    “欺负一个女的算什么本事，有种冲我来！！”
    陆鼎的身影好似瞬移，不知何时出现在了薛宁面前。
    还是一脚直踹。
    这次薛宁连反应的时间都没有，直接被踹的倒飞出去撞进了墙壁，一身骨头不知道断了多少根。
    “冲你来？你算个什么东西，挡了我一脚不过是我放的水罢了，现在同样的方式，同样的攻击，你连影子都看不到，没有本事就好好憋着，忍着，这才是弱者的生存之道。”
    侧身去看着地上坐着的女孩，她的伤口已经被止血，但脸色还是有些苍白。
    “以后见着我，最好绕路，免得我忍不住会割了你的舌头。”
    最开始劝诫女孩的男人挡在了她的面前，望向陆鼎的眼神中满是坚毅：“陆调查员，我们是来帮你的，你这样做事，是不是有些过于霸道了。”
    “霸道？”
    陆鼎反问一声。
    又自问自答：“强者生来便是要欺压弱者的，弱肉强食，这是自然界亘古不变的基础法则，蛇吃老鼠，螳螂捕蝉，都是如此。”
    “人类之所以不同，那是因为人类中的强者有自己的涵养，不屑于去欺辱比自己弱的人，但这并不是弱者挑衅强者的理由，既然她敢出言挑衅我，那就得做好承受后果的准备。”
    “你刚刚也算是站在了理性的角度上说了话，所以这个问题我回答你了，现在我是在跟她说话，你如果喜欢当出头鸟的话，下一秒，你就会躺在那个角落里。”
    陆鼎说这话时，伸手指向了正前方十米开外的花坛。
    男人吞咽了一口唾沫。
    陆鼎强横凶残，他早有耳闻，解尸太岁，多吓人的外号啊，偏偏这样的外号，他的主人还是749的调查员。
    不过这些都是只知其名，不见其人。
    今天亲眼目睹亲身体会之后男人才明白，外面的传言水分太多。
    他不止对怪物残忍，对敌人暴虐，就连惹到他的自己人，他也不会给一点面子。
    不过这也说不上理，毕竟是熊蓝先在背后议论人家的，刚好被听到。
    女孩躲在男人身后，微微探出半个脑袋，害怕到结巴的说着回应陆鼎的话：“我....我知道了，我再也不敢乱说话了，对不起，对....对不起陆鼎，我给你道歉。” 第44章 比个蛋，谁敢去和陆鼎打？    .....
    如此。
    陆鼎也算满意。
    “行了，去个人把那边哪个送医院去，你们剩下的打扫打扫战场，配合待会儿来的善后人员，维护现场治安。”
    这个地方，他是一秒都待不下去了。
    身上染了太多怪物的血和战斗的烟尘。
    一身味儿，他有些受不了，得快点回去治安管理局洗个澡才行。
    转身飞入长空黑暗。
    众人的惊骇再次提高了一个层次。
    他会飞！！！？
    先前见陆鼎漂浮而行，他们心中以为那就是某些运炁借风的小法子而已，压根儿就没想到飞上面。
    要知道漂浮和飞可不是一个概念。
    为什么在749局里，鬼物这一大类是出了名的难缠，基本没人愿意去接取收容的任务。
    那就是因为，鬼的能力稀奇古怪不说，还天生能飘，厉害到一定程度之后更是会飞的极快。
    一旦出现打不过的局面，人家会跑。
    旱地拔葱，直接消失，你是打也打不到，追也追不上。
    如果炼炁士也会飞的，那么鬼的威胁其实并没有那些个各种各样五花八门的怪物大。
    奈何，能飞的秘术，一般人压根儿接触不到，也学不会，更没有数量庞大的炁来支撑自己长时间飞行滞空。
    所以陆鼎能飞，这件事给几人再一次带来了别样的震撼。
    再一转身，背后烟雾散尽，死在地上的方度暴露在几人眼中。
    虽然已经死去。
    但正在快速腐烂的残躯，依旧散发着极其恐怖的气息。
    仅仅是靠近了些许距离，他们都能感受到那一股股阴寒之意扑面而来。
    “这.....这难道就是撑开阴域的怪物？”
    “如果不出意外的话，应该就是了，总不可能还有比这东西还要强大的存在吧？那.....”
    说话之人卡了一下，扭头四处张望了一下后才继续说道：“那陆鼎能解决的了？”
    说完后，他感觉有些不妥又找补道：“我不是质疑陆调的实力啊，我的意思是，如果出现了比这还要强大的怪物，这片小区早就毁了，哪儿撑到陆执巡来啊。”
    几人有一搭没一搭的聊着。
    很快，善后部门的人到了，个个身着黑衣，脸戴防毒面具，身上大包小包，家伙齐全。
    拍照的拍照，善后的善后。
    最后当他们从安全通道走出看见19楼的战场之后，所有人只觉得人间地狱应该也不过如此了吧。
    残肢断臂，脓血腐肉。
    一道道斩击在墙壁，地板，天花板上留下的深刻痕迹，告诉着他们这里曾发生过怎样恐怖的战斗。
    这真的是，一个人杀的吗.....
    一个实习调查员，真的可以做到这种地步？
    心头不敢相信，但又不得不相信，因为除了陆鼎以外，之前这里没有任何一个调查员，也没有其他第二个人留下的战斗痕迹。
    一切的一切都在诉说着，这就是陆鼎一个人干的。
    抬脚踩进1911室。
    脚下的脓血腐肉黏着脚底板拉出丝线。
    这也是为什么陆鼎会选择漂浮，而不踩地而战的原因。
    帅只是一方面，更多的是太脏了。
    一张张无需修饰的照片传回749，引起轩然大波。
    749调查员战后清理信息是不会隐藏的，反而会挂出来，给大家看。
    这样做的目的，一是为了用强者激励弱者，二也是为了向外传递，警告宵小我749调查员代代如龙，辈出能人，所以千万别搞事。
    但今天随着陆鼎的战后清理信息出来。
    那些加入不满一年的调查员，纷纷问着同一个问题。
    “今年的元年论武，咱们还要比吗？”
    “妈的比个蛋，谁去和陆鼎打？是你，还是我，还是他？别人我不知道，如果是我遇到了陆鼎，不多说，直接投降，犹豫一秒都是我对他的战绩，以及他称号的不尊重。”
    “这个战斗力你在实习调查员里混？这不是欺负人吗，快点儿升上去啊，本来我们菜鸡互啄挺开心的。”
    “前有几经浮屠白鹤眠，后有煦仙官温如初，和玉观音澹台弦玥，三角鼎立，几乎内定了今年的元年论武前三，现在又杀出来了一个解尸太岁陆鼎，虽然咱们排不上名次，但是可以看戏啊。”
    “元年论武，只有前三才能前往深造，现在有四个人，势必会有一个被挤下来，到时候这四个人估计脑袋都要打昏。”
    旁边传来清甜之声：“哥哥，什么是元年论武啊？”
    聊天的几人转身看去，就见身着白裙少女笑容甜美，站在灯下好似少时心中的白月光一般。
    至于没有白月光的，那么恭喜他，现在有了。
    要是陆鼎在这，肯定会认出，这人正是当初被他所救的计家二小姐，计妍霜。
    原来，计妍霜在经历了灵姑一事之后，意外觉醒了炼炁士的天赋，被善后人员约谈时发现，自发请愿加入749。
    现在过了好些天，她本来是准备拿个条子回家一趟看看姐姐和老爸。
    结果刚刚出来，就听到有人谈论陆鼎。
    所以计妍霜才会上来询问。
    一声礼貌的哥哥，喊的这几人是争先恐后的抢答她的问题：
    “这元年论武啊，就是加入不满一年的调查员才能参加的比试大会。”
    旁边人补充着：“上一届元年论武之前一个月加入的调查员也可以参加下一届，因为一个月时间修炼不出什么东西。”
    又有第三人出声：“一共有十个奖励名额，第四到第七的奖励差距不大，不过都是好东西，但前三就不一样了，可以进入全国各地749局联合弄得进修地进修。”
    “为的就是挑选天赋强横的人才苗子，加以培训强化。”
    计妍霜脸色做思考状：“那今年的竞争是很大吗？”
    “何止是大啊，我就这么跟你说吧，我们刚说那三个人，每一个都不是省油的灯，玉观音澹台弦玥，身具观音大光相，实力强横，前段时间一个人在宁龙市斗意图化蛟的蛇精，打的水坝都垮了。”
    “后来成功拖到了支援，蛇精才逃跑的，那可是堪比灵海九重炼炁士的蛇精，一旦化蛟成功就能和炼炁士神宫境不相上下。”
    “能拖住这样的怪物，你觉得她强不强？”
    计妍霜开口说着：“可是陆鼎不是在照璇就杀过灵海老牌炼炁士吗？”
    男人:...... 第45章 全部抓回来枪毙，站成排用机枪扫    ......
    另外一人接着话。
    “那你听这个，和煦仙官,温如初，待人和煦，出身亿万之家，更是觉醒了两种天赋，曾经被一名邪教灵海境强者追杀，困境之中突破灵海，反杀了追杀他的人，刚刚进灵海，便能杀灵海，你说厉不厉害，还是两种天赋的拥有者。”
    计妍霜思考了一下：“这位和煦仙官是多久加入的749？”
    “去年九月底的样子加入，今年五月发生的我上诉事情。”
    男人如实回答。
    “可陆鼎是今年八月才加入的749，还能在照璇杀灵海诶。”
    第二个人：.......
    “是，陆鼎是厉害没错，但白鹤眠比他更厉害，而且两人的战绩不分上下，心性手段也是，最重要的是白鹤眠比陆鼎多修炼了好几个月，天赋同样恐怖之下，时间便是决胜的关键。”
    计妍霜：“我听说他被关禁闭啦？”
    第三人：......
    “会放出来的。”
    计妍霜：“不是说前三就行吗，其他两个打不过陆鼎啊。”
    男人：.......
    好有道理哦。
    这个回答就跟遇到野兽，跑不跑得过野兽不要紧，最重要的是你能不能跑过旁边人。
    见三人的情绪好像有些不对。
    计妍霜意识到自己好像太认真了，她赶忙鞠躬道歉：“对不起了三位哥哥，我是陆调查员救的，所以我觉得他会是最厉害的，抱歉抱歉。”
    几人欲言又止的张了张嘴，怪不得这样帮陆鼎说话。
    其实好好想一下，她说的也没错，陆鼎确实很厉害，很强，而且不科学。
    简直就是怪物。
    几人之所以不看好陆鼎，也是因为比较害怕他。
    虽然白鹤眠的外号和战绩也凶残，但也不至于动不动就分尸啊。
    等到几人回神的时候，计妍霜早就一边走远一边挥手告别了。
    “真好看，性格也好，还会为自己的说话态度道歉。”
    “嘴巴甜，气质佳，开口就是哥哥长哥哥短，妈的，我怎么没有这样的妹妹啊！！！”
    “不是？该夸的你们都夸了，我说什么呢？给我留点词儿啊，该死的混蛋！！”
    ......
    宝繁区治安管理局。
    回来的陆鼎把详细情况跟高正梁说了一下后。
    便洗了个澡前往报案人所在的问询室。
    女人还没休息，她一直等待着陆鼎的回来。
    站在问询室大门外。
    陆鼎的心情是忐忑的，就算是面对阴域中的鬼怪军阵时，他都没有浮现过这样的心情。
    可现在，他实在有些不知道该怎么说。
    难道要说，你老公，儿子，婆婆，公公，全死了，渣都没有剩下....
    可不说，又瞒不住。
    最后没有办法，陆鼎硬着头皮推开大门。
    见他进来的一瞬间。
    女人站起，神色激动，语气颤抖：“长官，我....我老公呢？我儿子怎么样？怪物.....有怪物吗？”
    旁边的女治安官赶忙安抚她的情绪，搀扶着她坐下。
    陆鼎上来，深吸一口气：“程小姐，你的家人都遇害了，不过我帮你报仇了，怪物被我弄死了，怪物的儿子也被我扯碎分尸了，你......”
    他实在说不下去。
    女人的脸上的表情已经僵住了。
    并没有想象中的哭喊连天，有的只是沉默，颓废，浑身失力的坐在椅子上。
    先前她的眼神纵然疲惫惊恐，但其中不乏还有希望的存在。
    可现在，没了，全没了，什么都没了，宛如一汪死水。
    眼泪伴随着女人的声音滚落。
    欲语泪先流。
    “我知道，我都知道，我想到了，可我还抱着不切实际的希望，怪物变成了他们，如果我是怪物的话，我也不会让他们活下来的，谢谢你长官，谢谢你帮我报仇。”
    女人起身，身躯不再摇晃，步伐变的稳健。
    “我什么时候可以走？我想回去看看我家。”
    陆鼎大致的说了一下她家的情况。
    女人笑着：“没关系的长官，我不要赔偿，你是个好人，我可以知道你的名字吗？”
    “陆鼎，我叫陆鼎。”
    这个名字被女人刻在了心底。
    朝着陆鼎，她深深鞠了躬。
    无论是动作，语气，神情，都在预示着，女人不想活了，或者说她失去了生的希望。
    但陆鼎又说不出什么劝解的话。
    只觉得一股气憋在心里，怎么都撒不出来。
    最后，他只能迈着沉重的步伐走出问询室。
    独自来到昏暗的楼梯间点燃一根香烟，见点点火光闪烁在黑暗之中。
    一根接着一根，直到黎明到来，光亮划破天际，烟灰跌落。
    脚步声从远到近，直到来人拐进楼梯间看着陆鼎。
    高正梁开口说道：“陆执巡，咱们下属银杏治安所的治安官被五脏生社的人扣了。”
    自古福无双至祸不单行。
    妖魔鬼怪要来搞事，人也要搞事。
    陆鼎弹飞烟头砸在地上溅起一片火星。
    他本就一肚子火没处撒，现在五脏神社还要来触他的霉头！
    “枪毙，马上抓回来枪毙，让他们站成排，用机枪扫！”
    高正梁吓了一跳，看了陆鼎几眼，降低声音，放慢语速：“应该不到枪毙这种程度吧，我就是想说您是749炼炁士，炼炁士我们治安管理局管不到，您可不可以帮我去沟通一下，把人要回来。”
    就在刚刚，高正梁接到下属街道治安所所长的电话。
    说他们有几个治安官在调查宝繁区水果偷运一事的时候，不小心撞破了五脏生社和真腊国的人正在交易什么东西。
    中间起了一点冲突。
    五脏生社的人就把那些治安官给扣了。
    银杏治安所的所长知道世界上有炼炁士的存在，明白靠他自己要不回来人，所以上报给了高正梁。
    结果高正梁发去消息，人家同样不给面子，直接已读不回。
    没办法，高正梁才来找陆鼎。
    如果他自己可以要的回来的话，他肯定是不会打扰累了一晚上的陆鼎。
    “要？”
    陆鼎看了他一眼后缓缓摇头。
    “这不是要，这是救。”
    他还记得上次这五脏生社的汤虎说他新官上任三把火，给脸不要脸，还让他小心点儿。
    现在正好，老账新账一起算！！
    “五脏生社在哪儿，带我去。”
    听着陆鼎那不带任何感情的声音，高正梁心里咯噔一下。
    坏了。
    要出事。 第46章 嘴巴硬是吧？有种你整死我！    .......
    而此时的另外一边。
    五脏生社，坐落于宝繁区，万家联合街道。
    这里也叫万人小区。
    前文有提到过，说这宝繁区是云海往些年最为繁华的区域，当下虽然不是第一，但排在前面还是可以的。
    由于有这般辉煌的过往，所以也就导致了宝繁区鱼龙混杂。
    这万人小区便是如此。
    之前这地方跟城寨一样，那是一户挨着一户，上下摞叠。
    后来官方想拆迁，因为太危险了，结果拆不动。
    就这么一直拖着，拖了可能有个十几年。
    后来官方见是没拆的希望了，索性就把这个项目包给了外人。
    再后来，四海集团那四位创建者起家，跟万人小区里最大的几位房东联合，硬生生的把这地儿给拆了，然后重建了密集的建筑楼。
    这也是他们答应万人小区居民的。
    四海集团便是以此出名，正式踏入房地产行业，到现在逐渐演化成了各个行业都有涉足。
    五脏生社，就落在了万人小区里。
    这地方，名字叫万人小区，可其中住着的，可不只是一万人，至少还要翻个几倍。
    高密集人群，来自五湖四海，人多了，事儿就多了，再加上不一样的习俗，不一样的文化，早些时候各种古怪灵异事件频发。
    这也是五脏生社起家的开始。
    帮万人小区的民众解决这些事情。
    本来这些事完全可以报治安所，然后治安所上报749，奈何万人小区里面住的有许多人都见不得光，所以人家也不会报治安所。
    直到现在，五脏生社在万人小区中，几乎成了门神灶王爷一般的存在。
    香火鼎盛的。
    初一十五，那能装下好几个人的香鼎，一天能倒好几次，香火就旺到了这个程度。
    这也是汤虎不把陆鼎放在眼里的原因。
    自信！
    有这般恐怖的香火喂养，三人身上的老仙儿，那可谓是强横到了一个极点。
    三兄弟自己干不够，还要拉着外来的炼炁士组合五脏生社，一起干。
    人多了消耗就多。
    钱财没了能赚，可各种法事耗材用的快可不好找。
    大势力人家有自己的供货渠道。
    你五脏生社有啥？
    而且一听这个名字，就知道，它们用的不是什么普通东西。
    什么紫河车，人骨，人血，各种保护动物植物的茎秆，身体部位。
    这些东西在国内，不好搞，小规模的上面可以给你批一点份额，比如人血，每年国家血库都会更新迭代，法事又不挑血型，能用就成。
    至于紫河车和人骨，那就是医院啊，乱七八糟的地方能弄到。
    手续还算合规，可数量不够啊。
    更别提还有保护的动植物了，那怎么办呢？
    诶！真腊那边就有，而且量大价优，要年费有年份，要新鲜有新鲜。
    五脏生社动了心思。
    但跟749打报告说，自己要去真腊买这些，又有点不现实，五脏生社的人便暗地里自己想办法弄渠道。
    以前交易再多次都没事。
    结果这次，出事儿了，被查水果的治安官发现了，悄悄摸摸打开箱子，一箱一箱的动植物还有各种骨头，甚至头盖骨。
    正常人看到这些东西，哪个会不害怕不犯嘀咕的。
    治安官也是人。
    然后就被五脏生社的人抓了个现行。
    五脏生社大本营。
    祭祀灯火带着红光照耀房间。
    三尊金身神像带着挂册高摆神龛，接受香火供奉。
    男人半身赤裸，背后猛虎下山栩栩如生，他脚踩神步，手做神舞，双眼泛白。
    这便是五脏神社的二把手，下山虎汤虎！
    接过一把燃烧的供香，用香头划过满是肌肉的胸膛，脸部，腹部，手臂，最后点燃的香头塞入嘴中。
    汤虎嚼的津津有味。
    白眼瞬变，一双琥珀色瞳孔出现，整个人的气质瞬间变得野烈十足，好似山间猛兽一般。
    旁边被绑着的几个治安官见着这一幕，心中满是惊诧。
    这邪教头头，好像真的有些本事.....
    唯有一人态度依旧强硬，一口吐出嘴里的破布后大声骂道。
    “呸！一群邪教！！”
    “你们知道扣留治安官是什么罪吗，我劝你们想清楚，马上放了我们投案自首，争取宽大处理。”
    女人厉声呵斥。
    她叫阎别惜，银杏治安管理所的一名女治安官，母亲从政，父亲从商，算是关系户，但做事却是没的说，效率很高，就是性格过于火辣。
    从她说的话就能听出，这人性子直又烈。
    这种人，你说她蠢呢，她确实蠢，明明都到了这种地方，见着了这种局面，她还能说出这样的话。
    但治安官，就得需要这样的人来做。
    如果你是个普通人，遭遇了不公平的事情，遇到了她，那你可算是撞了大运。
    她一定会管，而且会管到底，有关系，又有正义感，说是青天大老爷也不为过，就是做事会有点越权。
    汤虎从降神的状态中退出，接过旁边小弟端着的毛巾仔细擦拭了一下脸上汗水之后。
    香烟点燃，翘起二郎腿，眼神打量着阎别惜。
    “呵，蠢货，你以为现在是谁在掌控局面？”汤虎冷笑一声，竖起大拇指朝向自己：“是我，是我在掌控局面，你这样跟我说话，你真不怕我给你点苦头吃吃？”
    “别苦头了，来！弄死我，有种你就弄死我，我还怕了你一个走私犯罪，组织邪教活动的人不成。”
    她的话让汤虎愣了一下，见过头铁的，他是真没见过像阎别惜这样头铁的。
    不过这话还真说到了点子上。
    他就算再猖狂，也不敢弄死阎别惜。
    抓一个治安官和弄死一个治安官那是两个概念。
    本来呢，汤虎打算的是，通过威逼利诱，让这几个治安官守口如瓶，把晚上看到的事情烂在心里。
    别往外说，也别向上面打报告。
    免得引来陆鼎。
    他跟陆鼎本来就不对付，之前五脏生社买这些法事耗材，以前的执巡都是睁只眼闭一只眼的。
    可陆鼎不来吃饭，搞不清楚他的态度，外面还传着他的赫赫凶名，这让五脏生社怎么能不小心。
    马上就要到鬼节了，到时候怪事频发，五脏生社的耗材储备还不太够，所以，五脏生社才会在没有确定陆鼎的态度之下，通知真腊国的人带来了这些东西，由汤虎去接头。
    结果被治安官撞破了，他真的快烦死了。
    心中不多的耐心顿时消失，直接起身在香炉中抓了一把香灰在手中揉搓，秘法加持。
    “嘴巴硬是吧！？” 第47章 我以宝繁区执巡的名义，判你死刑，立即执行    ......
    一把香灰撒了过去落在阎别惜身上，仿佛火焰灼烧一般的疼痛瞬间浮现，笼罩全身。
    阎别惜紧咬牙关，身体止不住的颤抖，汗如雨下，但丝毫没有喊叫出声。
    汤虎看着：“忍，继续忍，看你能忍到什么时候，是不是还想着出去以后验伤找我麻烦？”
    冷笑浮现在男人脸上。
    “那你想多了，你只会疼，不会有伤，再精密的医疗器械，也检测不出来你遭遇过的情况，可如果你可以好好配合我，答应对昨晚的事情守口如瓶并签字画押的话，我可以放过你，不然的话......”
    话还没说完。
    房间的房门连带着门框墙壁一起四分五裂散落一地。
    陆鼎从外走来，接着他的话问道：“不然怎么样？”
    扭头看了一眼正在承受折磨的阎别惜，他抬手带起一道微风吹过，凉爽之意侵染全身。
    火灼之痛散去。
    但阎别惜的心中还是依旧存有余悸。
    就在刚刚那短短的十几秒内，她感觉自己仿佛置身于烈火之中一般，饱受折磨，昏又昏不了，死也死不掉，痛苦万分。
    好在，他救了自己。
    目光看去陆鼎还有他身后的高正梁。
    虽然不认识这个青年，但是高正梁她见过啊。
    宝繁区治安管理局局长。
    “所以他是局长叫来的吗.....”
    陆鼎看着神色疲惫的阎别惜微微皱眉，小说中，每当主角救人的时候，总是会在关键时刻出现，避免所救之人遭受苦难，怎么到了自己这里就不一样了呢。
    “陆鼎！！你什么意思！？”
    汤虎质问道：“砸了我五脏生社的门脸，打了我五脏生社的人，你今天要是不给我个交代，我管你什么749解尸太岁，今天你走不了！！！”
    随着汤虎的话，房间中的一众炼炁士瞬间朝着陆鼎围去。
    陆鼎扫视周围，不起丝毫情绪波动，语气淡漠的说道：
    “威胁749执巡调查，意图围攻749执巡调查员，私自关押执法官，对执法人员滥用私刑，数罪并罚，我以749宝繁区执巡调查员的身份，判处你们死刑，立即执行。”
    随着陆鼎的话一同而出的还有他那在昨天晚上，绞碎过数百鬼怪的恐怖斩击。
    众人心头一惊，可还没来得及做出反应呢。
    耳边就听清脆的切割声响起，那是血肉骨骼被割开斩断的声音。
    房间中血液迸发，碎肉乱射。
    陆鼎向前走出，身后的高正梁半抬着手臂欲言又止，他本来是想阻止陆鼎的，可陆鼎的速度太快，必杀的决心也太坚定。
    导致了他的话没出口，动作还没起来，陆鼎就已经把这些人全部给处理好了。
    就见他上座，抬手，神龛之上的三尊神像和画册齐齐粉碎。
    脱口便是一句：“什么野神，也配端坐我上位身后。”
    地上的汤虎没了半截身子，上半身杵在满是血污的地面之上，惨叫声压抑在喉咙间。
    陆鼎看着他现在的样子：“这就是我给你的交代，满意吗？”
    现在改换陆鼎翘起二郎腿。
    “你不是说我新官上任三把火，还问我牛什么吗？现在我烧给你看了，也让你体会到了我到底为什么牛。”
    “所以，现在请你告诉我，你在装什么？是谁给你的胆子抓治安官的？又是谁给你的胆子敢威胁我的？”
    陆鼎看着他，语气平淡如常，表情悠然自得，就好似在跟自己的朋友闲事聊天一样。
    只不过这个环境，和当下的人，不是聊天的地方，也不是聊天的人。
    “嗬嗬嗬......”
    疼痛让汤虎不停倒吸着凉气，身后烟气滚动，带着隐隐檀香，冲散着房间里的血腥味。
    一只栩栩如生的巨大虎头在其中若隐若现。
    这正是汤虎身上的老仙儿，得了道，下山过人劫的山君，头上王字印刻，尽显凶威。
    号称山林之主，走兽退散，诸邪辟易。
    “想找我麻烦，就真身前来，杀你这寄托炁化的幻身浪费我的时间，给我滚！”
    “吼！！！”
    熊首随着陆鼎的话在他身后浮现，一声怒吼，来自蛮荒深处，震撼人心。
    烟气之中的山君瞬间崩碎，直面怒吼声的汤虎也被飞熊的这一吼，轰到了墙壁之上翻滚落地，伤势再也压不住，一口鲜血吐出。
    “你....你牛逼....陆鼎.....我服了，解尸太岁果然霸道非常，凶残至极。”
    这次汤虎是真的服了，他也不敢不服，现在的他已经重伤，要是再得不到有效救治的话，估计今天这五脏生社的大本营就是他的殒命之地。
    不过陆鼎想听到的却不是这些话。
    “回答我的问题，是谁给你的胆子。”
    压迫感袭来，引动着汤虎内心对死亡的恐惧，情绪牵引伤势，导致他再次大口鲜血吐出。
    “没....没有人，我错了....我不该抓治安官，我不该威胁您.....求您放过我....”
    “很好。”
    陆鼎伸手在胸口上的执法记录仪上按了一下，这就等于是汤虎的口供了。
    随后陆鼎抬手。
    地上苟延残喘的半身一分为二，死的不能再死。
    陆鼎也是履行了他先前做的判决。
    数罪并罚，死罪，立即执行。
    至于这其他的人，在明知道他是749调查员的情况下，还敢有围攻他的意图。
    死不足惜。
    房间内，存活下来的几名治安官和高正梁全都傻眼了，喉结滚动，想吐又不敢吐。
    死了......都死了......
    而且还是当着他们这些治安官的面，所有人全被眼前这个青年杀了个干净。
    可他们偏偏什么话都说不出来。
    因为749三个字甩出来，就足以说明一切。
    他们虽然不知道749，但是也听过一些传闻，这是今天第一次遇到活的749。
    高正梁面色苦涩。
    这可怎么办哦~
    早知道就自己再想想办法不跟陆鼎说了，现在一死就是.......
    高正梁下意识扫视一圈就想查数。
    可这遍地都是不足巴掌大小的尸块儿，能查的明白个屁。
    先前进来的时候他又没记人数。
    高正梁放弃了，毁灭吧，累了。 第48章 让汤龙汤豹来见我，表现不好就一起上路    ......
    恢复一些精力的阎别惜强忍心头的恶心出声道：“陆......”
    听她半天陆不出来个东西。
    陆鼎出声提醒：“叫我陆执巡，或者陆调，陆鼎，都可以。”
    “陆执巡，这样做是不是不太合规矩，他们应该交给法院审判才对吧。”
    这句话成功把陆鼎整笑了。
    蠢的他见过。
    可他是真没见过蠢的这么牛逼的。
    “你是管普通人的，我是管他们这种人的，普通人有普通人的律法，像他们这样的人，也有他们的律法在约束，我做事合法合理。”
    “可您没说合规。”
    阎别惜抓住了漏洞。
    陆鼎白了她一眼：“关你屁事，别不知好歹，你要是憋不住想讲话就先睡会儿，听着你说话烦。”
    “不是，不是，我没有其他意思，我就是不太明白而已，不好意思，可我这也睡不着啊。”
    她倒是没其他意思，就是不理解，不明白，正常人的三观和她从小接受的教育完全接受不了现在的局面。
    陆鼎弹去一团气体打在阎别惜穴道之上，就见她直直倒了下去。
    “现在就能睡着了，高局长，你应该有汤龙和汤豹的联系方式吧，通知他们回来，马上来这儿见我。”
    之所以要让其他两个人来见他，陆鼎是打算看看这俩人什么反应。
    要是反应的好，那就多观察观察，虽然他是很想斩草除根的，但是749也没无端连坐这个说法，他也不可能平白无故的就给两人整死啊。
    可要是反应的不好，那就正合他的意。
    斩草除根。
    三兄弟一起下去走一遭黄泉路。
    至于局里对于汤虎和这些其他炼炁士的死，会不会给他惩罚？
    就好像陆鼎自己说的，和阎别惜补充的一样。
    合理，合法，不合规。
    他应该会像上次一样，接受询问调查，但应该不会受到处罚。
    要知道，陆鼎才刚刚解决了鼎豪小区阴域重合的事情，他是有功的，只是因为现在还没处理好后续影响，所以没给他发奖励。
    上面怎么可能因为这种事出有因，而且合理合法的事情惩罚他一个功臣？
    抓治安官本就是大罪。
    更何况还用刑了。
    治安官不管炼炁士，但是炼炁士也不能动治安官，这是规矩。
    要不然得话，成为炼炁士你就能随便挑衅法律，残害普通人以及维护普通人秩序的治安官，那世界不就乱套了？！
    听着陆鼎的话，高正梁也是放弃了，他算是看出来了，这位就是无法无天的主，只要擦着一点749关于炼炁士的管理规定条例，你惹到他了，他就整死你。
    一点都不跟你含糊。
    自己又是个普通人。
    算咯算咯。
    “行行行，您老说什么就是什么？”
    高正梁借机说着小小的吐槽。
    跟他相处的这一段时间，陆鼎也是和高正梁一样，搞清楚了对方的脾气。
    摊手，表情无奈：“这不是您高局长，要我来帮着救他们吗，我一个749调查员，还是宝繁区的执巡，遇到了这样的事情，我就应该管，怎么，您不满意啊？”
    “我再不满意也没办法啊，总不能给他们拼起来说，诶，你再坚持坚持，到医院就好了，这得送到到火葬场，还得是关着门烧才行。”
    陆鼎有些诧异，他是真没看出来高正梁居然还会来点儿黑色幽默和地狱笑话。
    很快。
    汤龙和汤豹，在五脏生社楼下碰头。
    瞧着面前的自家大本营。
    兄弟俩一起抬头。
    汤豹率先开口：“大哥，二哥可能不在了，待会儿你上去别冲动，一切都由我来说，看我眼色行事，失去了二哥，我不想再失去你。”
    相较于汤虎的性格火爆，汤龙的沉默寡言，三兄弟中汤豹无疑是最为聪明，机灵的那一个。
    五脏生社大大小小的事情都是他在过问。
    汤虎的存在主要是向外表现战斗力，和一些需要武力控制的时候，才会让他来。
    而汤龙则是战力最强，负责潜心修炼，属于五脏生社的底气。
    本来凌晨购买法事耗材一事，应该是汤豹去的。
    奈何中途曹家巷的曹英叫他过去商量帮他在曹家站脚的事情。
    结果阴差阳错之间，就让汤虎去接头拿货。
    粗心大意的他导致了交易的事情被阎别惜等治安官发现，所以才出了后面的事情。
    也是在曹英那儿，汤豹听到了有人在讲今晚鼎豪小区发生的事情。
    阴域重合，怪物成群，骨肉铺地，血流成河。
    一桩桩一件件，全在冲击着汤豹的心脏。
    听到这些之后，他当即就下了决定，今天回去，马上准备东西亲自带着二哥汤虎去找陆鼎负荆请罪。
    虽然当时的消息他让高正梁就当没看见过。
    可不怕一万就怕万一。
    万一高正梁不给面子，万一陆鼎看到了，等他腾出手来想起这件事，到时候五脏生社不就废了吗，惹了这么个杀星，以后的宝繁区，甚至于以后的云海都不一定能有他三兄弟的落脚之处。
    结果，没想到啊没想到。
    他还没去找陆鼎，人家自己打上门去了。
    又是因为二哥。
    汤豹得知这个消息的时候瞬间两眼一黑。
    同时他也做好了二哥惨死的心理准备。
    虽然没有接触过陆鼎，可他听过啊，而且人家又是刚刚解决了鼎豪小区的事，不知道是不是身心疲惫，但肯定想休息，就在这个节骨眼儿上，人家还能打上五脏生社。
    试问，拥有这样脾气的人，这样夸张战斗力的人，在这样的时间上去，闹事的汤虎能活的下来？
    汤龙沉默良久：“如果老二真死了，这仇......”
    汤豹喊了一声哥：“我也难过，但这仇我们报不起，也报不了，更不能报，咱们五脏生社这些年太嚣张了，嚣张到都分不清自己几斤几两了，二哥喜欢闹事也不是一天两天，我给面子，你给里子，给他擦了不少屁股。”
    “就因为他是我二哥！！”
    “咱们来云海的目的是什么？为的就是让自己拥有更好的生活，给爸妈争脸，给自己争气，这些年，咱们用尊严换过钱，也用钱换过尊严，可二哥只记得钱换尊严和拥有力量时的肆意潇洒。”
    “却忘了咱们用尊严换钱时的狼狈不堪，五脏生社是咱们的心血，可二哥在干什么？他在一步步的把五脏生社推向毁灭！！！”
    “世界是有规矩的，无法无天只会走向灭亡，哥，你明白吗！！？”
    汤龙终于动容。
    “我明白了，我们上去吧。”
    “等一下。”
    汤豹喊道一声，转身从车里拿出了荆条，这本来是给二哥汤虎准备去负荆请罪的，现在只能是他自己来用了。
    衣服一脱，几鞭荆条打在了后背，皮肉被尖刺撕破，汩汩血液流下。
    汤豹面色不变：“走，上去吧。” 第49章 你给我面子是应该，我不给你面子也是应该    ......
    兄弟俩上楼，都还没进门，浓厚的血腥味扑鼻而来。
    缓缓走入其中，怀揣着忐忑的心情，就见一地血肉散落。
    最中间还躺着一分为二的汤虎。
    高正梁投去一个无奈的眼神。
    虽然说汤虎这个人没有脑子，但他对五脏生社的整体印象不算特别差。
    特别是汤豹这个人。
    很聪明，识大体，而且还帮过管理局。
    除去上次的一点不愉快以外，两人其实并没有什么冲突。
    一个是宝繁区治安管理局局长，另一个是宝繁区地头蛇势力，五脏生社的创始人，一个是普通人，一个炼炁士。
    没什么利益冲突，还是低头不见抬头见，世界上没有那么多恩恩怨怨理不开。
    汤豹和汤龙的目光落在了上座的陆鼎身上。
    男人只是坐在了那里，就如同王踞宝座一般，全身上下都在散发着莫名的压迫感。
    这种感觉并不是陆鼎有意而为。
    而是汤龙汤豹内心潜意识附加的东西。
    他们是打心底里对陆鼎发怵。
    不按套路出牌，讲规矩，但讲的749和自己的规矩，可又不讲规矩，不讲外面的规矩。
    按道理来说，这样的人活不长，可人家偏偏自身够硬，本事够强。
    发育周期还短，发育速度特快，一个不注意，还以为别人在你后面，结果等你回头的时候，人家早就甩了你不知道多远了，尾灯都看不见。
    这样的人，不可为敌。
    汤豹对着高正梁投去询问的眼神。
    得到的只有爱莫能助。
    他心里明白了，今天这事儿，估计就只能靠自己了。
    砰！
    离着陆鼎还有十几步的距离，汤豹直接跪了下去。
    双腿膝盖砸裂了染血湿滑的地板。
    “对不起，陆执巡，我二哥不懂事，给您的工作添麻烦了，打，罚，我们认，请您高抬贵手，借条路给我们走走。”
    旁边的汤龙一言不发的跟着下跪。
    汤豹语气诚恳，手中荆条双手托起高举头顶呈上。
    陆鼎：........
    这还真是不好搞，一个个的都这么聪明。
    他想借题发挥都没有空间。
    算了，反正汤虎已经死了，汤豹汤龙也没有起别样心思，态度还这么诚恳。
    陆鼎不急不慢的开口：“从上任的第一天到现在，过了那么久，我从来没有想过为难你们，只要遵纪守法，你们过你们的，我过我的，大家互不干扰。”
    “你们给我面子，那是应该的，我不给你们面子，那也是应该的。”
    “今天你的态度我看到了，这件事便就此作罢，威胁也好，警告也罢，我的话你最好是听清记牢。”、
    “我不希望这样的事情还会发生第二次，至于真腊国的事情，你打条子我签字，记得交税！”
    通过这段时间的事情，陆鼎心中猜测，今年的鬼节应该不会无趣。
    宝繁区太大，他一个人可能兼顾不过来。
    而且鬼节出事，又不是只有今年一年才有可能，每年的鬼节，清明，重阳，除夕等等这些擦着怪事儿边的日子都会出事。
    全国各地都一样。
    到时候749的人手不够，陆鼎一个人又跑不开，这些本地的炼炁士势力，多少还是能帮上一点忙的。
    这也是749为什么会允许他们的存在。
    至于法事耗材。
    这个东西你去深究就没意思了。
    所谓没有买卖就没有杀害，国内需求量太大，那就会滋生犯罪，无论是普通人还是炼炁士。
    所以把需求转移到国外，把税交到国内，白白给钱到749，还不用出东西，这种好事儿，其实也做得。
    既稳固了自己，又增加了收入，还不会出事儿。
    多好啊。
    听到陆鼎松口，汤豹长出一口气。
    五脏生社保住了，法事耗材的事也解决了。
    看来这位解尸太岁，也不是特别难说话嘛，至少没有像外面传的那样。
    他现在心中的想法，正是陆鼎需要的。
    这其中便涉及到了心理一说。
    简单举例，一个好人，一辈子都是好人，可有一天他被逼，或者无心了一件坏事，别人会评判他装不下去了，终于露馅儿了。
    可要是一个坏人，做了一辈子坏事，有一天看不下去，或者机缘巧合做了一件好事，别人会说他，本性还是不坏的，就是太性情了，我觉得可以给他一点机会，这种话还有不少人附和。
    这便是打破人设带来的东西。
    有性格和行事上的反差，才会给人留下更深的印象。
    陆鼎在这两兄弟眼中，便是如此。
    他外面传的名号虽然响，但却不太听。
    现在亲身体验到了，纵然是付出了一个兄弟的性命为代价，可他心里还能想。
    咦~这人不孬！！！
    “多谢陆执巡！！！”
    陆鼎起身：“不用客气，我们互相理解而已。”
    路过汤豹的身旁向外走去。
    他微微转头看着离去的背影。
    眼神中不禁有着思索，强者他见过不少，天才他也见过不少，可像陆鼎这样的，他倒是第一次见。
    有些时候一个人魅力，不单单局限于异性，亦或者喜爱，而是许多正向的情绪交织在一起，才会产生魅力这个词。
    在陆鼎身上，汤豹体会到了什么叫明明人就在你的眼前，却遥不可及的距离感，以及场中血腥突兀的画面从而产生的暴力美学。
    .....
    鼎豪小区阴域重合，五脏生社汤虎惨死尸骨无存，两件足以震动整个宝繁区的事情竟然发生在一夜一天之中。
    整个宝繁区传的沸沸扬扬。
    陆鼎少于抛头露面，所以外人对他并不了解，今天事情，传出去后，外面的人对这位宝繁区的执巡更是好奇了。
    曹英，便是这些人里对陆鼎最为感兴趣的一个。
    跟其他人不同，他是见过陆鼎的，虽然相谈不多，只算点头之交。
    可陆鼎给他的感觉，却是有种同道但不同路的意味。
    两个人的大方向是差不多的，可两人的目标又不一样。
    现在又出了这两件事。
    曹英手拿碗盖刮着茶沫，喝一口憋宝人在山中自取自制的顶尖猴魁，啧了一声后，他看着茶碗若有所思。
    他这一生，就如同这碗中茶叶一般，出身不漏山林，走高温，过滚水，刀山火海，方得如今滋味，可这些对他来说不够，远远不够，他还想要更多。
    忽然。
    曹英眼前一亮。
    “对哦，与其找这些本地杂鱼，不如直接找陆鼎，以他的实力和现在的名气，只要他支持，哪个人敢否定我曹英在曹家巷的地位！？” 第50章 增强实力，大黑山来人    ......
    曹家巷在宝繁区，乃至于整个云海，都是数一数二的古玩交易地。
    当然，这只是明面上的。
    背地里，曹家巷的生意，从山货到冥器，那是应有尽有。
    这也是曹英为什么会在憋宝人一道上闯出名号的原因。
    出身曹家巷，自身还姓曹，族谱上面有大名，这些本就是金字招牌，再加上他自己本事大，脑子活，所有才有今天的实力和地位。
    这次他从山里回来。
    主要目的有两个，一，抢回属于自己的东西，二，把曹家巷子做大做强，获得更多安全的利益。
    可无论是哪一点，都是听起来不简单，做起来更难。
    早些年，他选择出走曹家巷，从那一刻起，虽然他的名字还在曹家族谱上，可曹家早就不认他这个后代了。
    现在他想回来，就得重新得到曹家人的认可。
    这其中最大的阻力，就是和他同辈的曹家二房，也是曹家当代少当家，曹源那一脉的人。
    人家怎么可能同意他回来焚香祭祖，重进祠堂。
    这不是给自己找不痛快吗。
    本来曹英打算的是，拉拢宝繁区的本地势力，或者云海其他的炼炁士势力，再加上自己本身的班子，和曹源光明正大打一回擂台。
    可随着陆鼎的出现，和他了解到曹源背后力量后。
    曹英突然想明白了。
    曹源现在这么牛逼，不就是仗着自己背后一哥一妈？
    一个749老牌调查员，以前消失生死不明，后来在曹英出走后强势归来。
    一个远走国外十几年，前段时间回来带着国外财团，进驻云海。
    两人从分别从财力和势力上支持着曹源。
    可曹英呢，除去自己以外，什么都没有，爸不爱，妈死了，本来他是大房，结果因为独木难支被逼的远走深山当起了憋宝人。
    现在的他，虽然在势力上比不上曹源，可财力，他却是半点不虚。
    哪怕曹源有个腰缠万贯的妈又能怎么样？
    “你哥牛逼，那我就找个比你哥更牛逼的不就好了？”
    眼珠转动，脑海中细细琢磨。
    也就是陆鼎不知道他的想法，要是知道的话，陆鼎高低回他一句。
    ‘不用多说，你给资源我办事，别管是他哥还是他爸，只要天材地宝给到位，就是天王老子出来了，我也能给你挡回去。’
    当然，这个前提是，曹源他哥不能强的特别离谱。
    时间来到晚上。
    又到了陆鼎活跃的时候。
    从五脏生社回来后，他舒舒服服的睡到了晚上九点。
    起床伸着懒腰，就听全身上下噼里啪啦的响个不停。
    陆鼎下意识拿起手机解锁准备看看，结果上面显示着749局app临近晚上发来的消息。
    说是鼎豪小区的善后工作处理完成，由于他这次处理阴域重合的事情干净利落，避免了普通民众大规模伤亡的风险，上面决定给予他一百五十贡献点以及二百万的现金报酬。
    这对陆鼎来说无疑是天大的好消息。
    钱不钱的倒是无所谓，他手上还有不少呢，主要是贡献点。
    这次的一百五，加上之前的，合起来陆鼎就有二百多，现在的他终于可以兑换天材地宝了，眼看鬼节将至，陆鼎得抓紧时间增强自己的实力以面对一切突发事件才行。
    打开749app的兑换栏。
    琳琅满目各式天材地宝，着实让人看花了眼。
    【开膛佛芽】
    【售价：八十贡献点一份】
    【石佛有灵，修石成肉，能孕育生机，可用作点灵开窍，也可集中药力扩修灵海】
    有钱，买了，尝尝咸淡，看看怎么个事儿。
    【落灵砂】
    【售价：七十贡献点一份】
    【风水坐灵吞云局特产，可外用强化肉身，也可内服扩修灵海】
    有钱，买了，尝尝咸淡，看看怎么个事儿。
    【满月露】
    【售价：八十贡献点一份】
    【以秘法收集月圆天降精华，能洗涤灵魂，主要作用是扩修灵海】
    看一眼余额，不多了，但是还够，陆鼎一咬牙，攒着留着不如花着吃着，买了，尝尝咸淡，看看怎么个事儿。
    随着支付按下。
    陆鼎的余额瞬间清零。
    心疼啊，这都是他的血汗钱，现在一把全出去了，加入749送的十点贡献点，外加黑老太太的二十，火蜕活尸的五十，这次阴域重合的一百五，拢共二百三，全没了！
    “希望药效别让我失望！”
    很快，749派专人送来了一个纸箱。
    拆开箱子，里面一个盒子两个瓶儿，都不大。
    盒子里面装着开膛佛芽，打开一看，拢共不过十根，大小跟茶叶竹叶青差不多，长相也大差不差的，就是颜色是暗金色，没有香味，也没有金光。
    看着平平无奇。
    至于满月露和落灵砂，一个是银白色的浓稠液体散发着类似茉莉花的淡香，另一个是淡黄色的沙子，有股炒栗子的味道，两个加起来可能有个二百毫升左右。
    这......
    “这也太少了吧！！”
    少的陆鼎感觉自己的贡献点跟打了水漂一样，少的他都不知道该怎么吃。
    左右看了一下。
    拿起房间里一直没有用过的茶杯，陆鼎先倒进去了满月露和落灵砂，搅合搅合，没什么反应，就跟工地和水泥一样。
    直到他把开膛佛芽丢进去之后。
    杯子里面开始冒泡，白沫子不停翻涌。
    陆鼎皱眉，赶忙打去了接线部门的电话。
    很是不确定的问道：“开膛佛芽，落灵砂，还有满月露，这仨能不能加一起吃？”
    对面没有丝毫的犹豫：“可以的，只要没有特殊备注的天材地宝，都是可以混在一起使用的。”
    虽然话是这么说。
    可陆鼎看着倒沫子的杯子，他心中还是有些犯嘀咕，不确定。
    不管了。
    电话一挂，直接一口闷。
    汹涌的药力瞬间在陆鼎体内爆开，游过四肢百骸，直冲灵海，轰隆隆的声音响起，天地灵炁被牵引而来，混合着药力一起，对着陆鼎的灵海就是大刀阔斧的改造。
    随着灵海的面积和灵液的质量得到了提高。
    陆鼎的境界也在快速攀升。
    眨眼一天时间过去。
    这边，陆鼎还在修炼。
    另外一边，大黑山的人终于是来了。
    四海集团分公司。
    解书楠正坐在办公室里戴着手套，把玩着一枚造型简单，但成色却是极好的玉葫芦。
    上次经过叶玄和黄姓老人的事情后。
    她便一直在找寻可以当做给陆鼎赔礼道歉的礼物，作为四海集团的诚意。
    终于，功夫不负有心人之下，解书楠买到了这养煞葫芦。
    今天她也是刚刚拿到。
    还没来得及对照这葫芦的神异呢。
    办公室的大门被猛的撞开，几道气势强横的身影闯入。
    “哟，养煞葫芦，还有这好东西呢？”
    青年抬手，一股强大的吸力瞬间扯过解书楠手中的葫芦。
    她面色凝重的起身：“龙爪手？” 第51章 狂？拿了陆鼎的东西，你自己去和他说    .....
    青年摩擦着葫芦感受着它的质感扭头：“还挺识货嘛解小姐，居然认识龙爪手，既然你认识它，那你应该认识我吧？”
    解书楠看着身材消瘦双颊深陷，但却目放精光的青年，心中已然有了答案。
    但解书楠却是脱口而出：“我不认识你，我也不想认识你，这东西不是你应该拿的，还给我。”
    青年愣了一下，着实没想到解书楠会跟他装傻。
    “既然不认识，那就认识认识，我叫叶锋，大黑山来的，叶玄是我表弟，至于这葫芦我不该拿？”
    “我表弟叶玄和我村中长辈皆死在了云海，死在了你四海集团的地盘，别说是一个养煞葫芦了，就是你，我拿了，也没人敢说我的不是。”
    叶锋一边说，一边把玩着养煞葫芦往前走。
    解书楠漠视着他：“大黑山的人什么时候这么猖狂了？真以为现在还是过去？”
    “哈哈哈哈哈大黑山的人，一直都是这么狂，别以为你四海集团买卖做大了，就能骑到我大黑山头上，我就这么说吧，这次，你们四海集团其他三家都给了我们交代，就你解家迟迟不见态度。”
    “你说，这事儿应该怎么办？”
    “交代？我给你什么交代？无论是叶玄也好，黄老也罢，都是陆鼎杀的，你有能耐找他去。”
    狂！
    狂呗！
    再狂的解书楠都见过，就比如汤虎，那个更狂，无法无天耀武扬威，更是宝繁区的地头蛇势力，结果呢，连死都死不完整，拼都拼不起来。
    一切的原因，就是因为他找死，去招惹了陆鼎。
    现在又有一个狂的。
    解书楠仿佛已经预见了他的结局。
    叶锋微微收起笑脸：“是，那陆鼎确实厉害，而且还背靠749，但我并不怕他，我只是忌惮749惹不起他而已，如果他不是靠着749的话，我马上就去弄死他。”
    说到这，叶锋眼神上下扫过解书楠：“你也别想着什么借刀杀人，我明着告诉你，我暂时不会去找他的麻烦，人是死在了你解小姐的眼皮子下面，我来，就是为了找你解家的麻烦，柿子要挑软的捏，你这颗软柿子我捏定了！！”
    他竖起三根手指：“三天，我就给你三天，你自己想也好，找你爸商量也行，三天以后，我要见到你们解家的态度，要是没有，那以后四海集团，就要变成三海集团了，千万别怀疑我的话，我可是来自大黑山，知道了吗解小姐。”
    “这养煞葫芦算做利息我就拿走了，如果你想好了，就来曹家巷找我。”
    看着叶锋离去的背影。
    解书楠沉默了许久才缓缓落座，她虽然不知道具体是什么情况，但如果四海集团其他三家的人都站到了叶锋的那一边，那么他的话就不是开玩笑。
    而是真的可以做到让四海集团变成三海集团。
    “瓦解通常都是从内部。”解书楠只觉得有些讽刺。
    老一辈的人‘可能’干不出来，但是其他三家的接班人就不一定了。
    而且其他三家能给大黑山态度，这也说明了其他三家的长辈，对于大黑山的行为是默许的。
    悲哀，真的悲哀。
    拉开面前的抽屉，从里面拿出一根儿录音笔。
    又看向了书架上的隐藏摄像头。
    面带嘲讽的说着：“土包子，什么年代了还威胁人，拿了陆鼎的东西，还话里话外的想跟他作对，你自己和他说去吧。”
    解书楠转手便将手中的视频音频一起，丝毫不做剪辑的发给了高正梁，让他帮忙转发给陆鼎，并让陆鼎看了视频以后联系她。
    ........
    这边。
    看着自己灵海二重的境界和那大的有些离谱的灵海，陆鼎再一次陷入了怀疑之中。
    “我记着正常的灵海二重应该没有这么大的灵海才对啊.....”
    正常的灵海境一重，灵海大小是一团水洼，这没错，他刚开始的灵海也是这么大。
    后续境界提升一层，就会在原有的基础上根据天赋，肉身，和所用天材地宝的不同，增加灵海大小，从最小的一倍，到最大的十倍，这是无数岁月累积下来的经验所谈。
    可陆鼎灵海二重的灵海，却是比灵海一重大了几十倍。
    这种奇怪的状况，让陆鼎不禁陷入了沉思。
    “自己用的天材地宝虽然都是好东西，但也不至于好到这种程度足以打破认知啊......”
    那么出问题的就不是天材地宝。
    至于功法.....
    要是飞熊观想图观想出来的功法有这样的效果，那他是万万不可能接触的到飞熊观想图的。
    而且到目前为止，他从飞熊观想图上领悟出来的功法，也没有表现出这么神奇的地方。
    所以也不是功法的原因。
    那就是自己了！！！
    可纵观自己的金手指，陆鼎从上面获得的东西，除了忘形之谓能手动开启天人合一的状态辅助修炼以外，就没有其他可以帮助修炼的技能。
    “难道是因为天人合一？”
    陆鼎打开749app开始搜索相关的文献和论坛。
    经过一番寻找。
    还真有几页文献资料吸引了他的注意力。
    【也没人说灵海扩建会这么痛啊！！！】
    看到这个标题的瞬间，陆鼎一脸的疑惑。
    痛吗？不痛啊。
    【以后真的要多读书了，前段时间我闭关突破灵海二重，我本以为和照璇境一样，修为水到渠成再突破小瓶颈，就能抵达下一个小境界，谁知道天材地宝用下之后痛的要死，感觉身体都要被撕开了一样.........最后奉劝各位准备突破灵海小境界的同事，千万要做好心理准备，这都是经验啊！！！！】
    下面评论回复。
    【哈哈哈哈又一个上当的，笑死我了，本来当初我也想出来说这个问题的，可别人都不说，我也不说，大家一起疼着。】
    【灵海二重就喊疼啦？我跟你说，等你越到后面会越疼，曾经还有因为太疼，不敢突破到更高境界的人】
    【看过小说吧？知道小说里面的修士突破境界是要扛过雷劫的吧？没错，扩建灵海所承受的痛，就是我们现实生活中这些炼炁士需要渡的劫】
    【修行本就是逆天而行，自然规律是自然成长，修行属于是变态发育，不自然成长，当然是会承受疼痛的，更何况还是在被称为第二道分水岭的灵海境。】
    【倒是有不痛的突破，不过那不是一般人可以得到的机缘，知道天人合一吗，只要你在突破的时候恰好进入了天人合一的状态你就不会痛。】
    【天人合一的状态可遇不可求，更别提刚好是在突破的时候。】 第52章 明天？今天，就现在去弄死叶锋！    ......
    这些评论和文献上说的相互呼应。
    文献上说，所谓天人合一，就是代表了一个人对自然的融入，对天地万物的融入。
    只要你能进入天人合一，那就是道对你钟爱。
    瓶颈和灵海扩建的疼痛，都是道对炼炁士的限制。
    炼炁本就是无中生有，不对等转换，于人之自然成长而背道相驰。
    但又因为大道四九，遁去其一，这一便是生机和无限的可能，所以普通人才能成为炼炁士，而炼炁士也能继续往上修炼攀登。
    但需要经过重重阻碍。
    这阻碍又可以套用大道四九，遁去其一的说法。
    这一，是道的钟爱，是后门，是能钻的空子，而且没有副作用。
    准确的来解释的话，这钟爱和空子，就是天人合一，后世炼炁之人可以理解为老天爷帮你修炼，抬了你一手。
    “老天爷抬了一手.......”
    陆鼎想到自己的忘形之谓，嘴角的笑意有些压不住。
    从他成为炼炁士到现在为止，老天爷怕是不止抬了他一手。
    那是举着他往上爬。
    老天爷追着喂饭可还行？
    “老天爷真没叫错，您真是我爷。”
    轰隆！！！！！
    大白天的平地惊雷一声，吓的陆鼎扭头就是一个振刀，没由来的抖了一下。
    两步来到靠窗的地方抬头看天。
    “应该是巧合吧。”
    算了算了不能想了，不管是不是巧合，陆鼎赶忙甩掉脑海中奇思妙想。
    起身穿戴好衣物，他得做些事情来分散自己的想法，也是这时他才看到。
    往日里基本不用的弱信，今天居然有消息提醒。
    一点开，是之前加的高正梁。
    他发来了一段视频和录音。
    下面还有一句话。
    “解书楠让我发给你的，还说让你看了之后联系她。”
    陆鼎点开视频和录音，完完整整的听完看完之后，眼底的柔和逐渐散去。
    “如果不是靠着749就马上弄死我？”
    穿越快二十年，他还是第一次听到有人说要弄死他的。
    “大黑山叶锋.......”
    很好，这个名字他记住了。
    至于解书楠把这段视频和音频发给陆鼎的目的。
    也很好理解，无非就是想寻求帮助，或者合作，表达态度。
    如果想借刀杀人的话，就不会是这么完整的发来了。
    “这女人确实挺聪明。”
    陆鼎点评着。
    叶锋的存在对陆鼎来说，大小是个威胁，虽然不一定能造成什么严重的后果，但是癞蛤蟆趴脚面。
    不咬人它恶心人。
    谁也不知道，将来会不会哪一天这人突然脑子抽抽，搞出什么事儿。
    毕竟未来是不可控的。
    陆鼎也不喜欢这种定时炸弹随时会启动的感觉。
    他要的，是一切情况，尽在他手。
    明天、
    哦不！
    是今天，就现在，陆鼎决定去曹家巷整死叶锋！！！
    好将一切威胁都扼杀在摇篮之中。
    至于大黑山。
    现在他没时间，他暂时没有哪个强横的实力，过段时间吧，等空闲时间够了，实力也到了之后，陆鼎决定上一回大黑山。
    不为别的。
    他只有一个目的，大黑山剿匪！！
    起身。
    推开房门走出，燕非凡住在隔壁，听着陆鼎房间有动静后，他赶忙跟着走出。
    “陆哥！”
    望着陆鼎的背影喊了一声。
    那属于照璇境的气势一览无遗。
    陆鼎看着他：“突破了？”
    “嗯，突破了，我现在也是照璇境的强者了。”
    没错，照璇境的强者，燕非凡自己说着都有些没有底气。
    此时的他看着陆鼎就宛如凝望深渊一般，不见其底，深不可测。
    他没踏入照璇境前，感知没那么敏锐，见陆鼎就如同隔窗观山，只见其景，现在突破到了照璇以后，看着陆鼎，他就算是真正的踏入到了山中。
    已经能初步的感受到他的恐怖了。
    “很好，照璇境的强者，以后咱们宝繁区就靠你了。”
    陆鼎打趣的说着。
    燕非凡赶忙问道：“陆哥你这是准备要去哪儿啊？”
    “我醒了以后可是听说了你这段时间的光辉战绩，那可太牛逼了！！！”
    “血战阴域，虐杀汤虎，现在您解尸太岁的名号，摔地上都有声儿。”
    “什么声儿？”陆鼎配合着他的话发问。
    燕非凡竖起一个大拇指：“响当当的声儿。”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈.......”
    “行了，别耍宝了，既然醒了就跟我出任务去。”
    “任务？”
    燕非凡有些不解，他没收到消息和通知啊。
    “有人意图杀害749调查员，咱们得去将犯罪分子扼杀在摇篮之中。”
    听到这句话，他的表情瞬间认真了起来。
    语气严肃的问道：“犯罪份子要杀谁！？”
    陆鼎指着自己：“杀我。”
    “啊！？不是，啊？？？？”
    这一刻，燕非凡的表情尤为精彩。
    “这人脑子有病吧，他活腻歪了？”
    两人一边往外走，陆鼎一边拿出音频和视频给他看。
    等燕非凡看完之后，他只说了两个字。
    “干他！”
    嗡！！！！
    油门一踩，黑色越野嘶吼咆哮着冲出了宝繁区治安管理局。
    在车上。
    陆鼎坐在副驾驶滑动着手机屏幕，聊天界面上，高正梁发来解书楠的联系方式。
    按动拨号打过去。
    没几声对面接起。
    陆鼎开门见山的说道：“我是陆鼎，你的视频和音频我看到了，现在我暂时有空，你想说什么就说，但不要说废话，我的时间不多。”
    “陆执巡，是这样的，您有没有时间，我可以现在来找您，情况有些复杂，我觉得我们还是当面谈比较好？”
    “当面谈？好啊，你去曹家巷等我，现在我正在过去的路上，待会儿我们曹家巷见。”
    听到这句话的时候解书楠眉头都快拧到了一起。
    沉默良久之后，她才开口说着：“好！”
    电话一挂，解书楠只觉得自己脑袋都大了。
    她已经做好了应对一切的准备，包括但不限于，陆鼎威胁她，陆鼎暴怒觉得她借刀杀人，陆鼎狮子大开口趁火打劫等等，她也知道陆鼎一定会找叶锋的麻烦。
    可她没想到这么快啊！
    这就要杀到曹家巷去了！？
    不是，你至少准备准备呢？
    这事儿也不只是你和叶锋的事啊，不是还有我在里面吗，这就一点都不管我的看法和我会不会受益，直接上去就是杀叶锋！！？
    “疯了，这个世界真的是疯了，这就是个疯子。”
    “来人，给我备车！！！” 第53章 阎王点卯，陆哥他就是叶锋！    .....
    夜晚和凌晨才是曹家巷展露本来面目的时候。
    很多东西它见不得光，所以只能在天没亮之前干。
    晚上的曹家巷暗街，人来人往，熙熙攘攘，叫卖声络绎不绝。
    景朝的瓷器，雨朝的碗，上元的宝剑，开明的刀，那是一应俱全，应有尽有。
    除去这些。
    另外还有，练摊儿的，卖药的，街角老头儿扯着你看戏的。
    啧。
    五花八门，三教九流，能想到的稀奇东西，古怪人，这儿有，你想不到的这儿也有。
    这里，便是曹家巷的暗街。
    叶锋走在人群之中，眼神中全是惊奇，旁边跟着一儒雅随和的青年，穿着白色大褂，腰间吊着一翠色巴掌玉，雕的是鱼化龙，系的是金丝绳，走的是四方步，手里盘的那叫檀香扇。
    在曹家巷能有这派头的，除了当代曹家巷子的少当家曹源以外，还能有谁？
    “叶兄弟我这曹家巷怎么样？”
    叶锋忍不住点头称赞着这一路来看到的情况。
    “这地方是真不错，怪不得山上的老东西都说你们这曹家巷是下蛋的金鸡，话说我觉得我们可以合作一下，把我大黑山的东西也散到你曹家巷卖卖怎么样？”
    曹源等的就是这个，现在叶锋把话点明了，他反而显得不是那么在意。
    “留个摊位给你可以，但是合作的话，你也知道，我虽然是曹家当代的少当家，可是许多事情，还是得家里人帮着过问扶持，我其实没有那么大权利。”
    叶锋猛的转过身来：“少当家的，你这话说的可就不地道了。”
    一个摊位和合作伙伴，孰轻孰重，那个更赚钱，相信就算是傻子都能想的明白。
    叶锋大老远的跑这一趟，为的可不仅仅是叶玄的事情。
    他的年纪比叶玄大，或许天赋没叶玄好，但是暂时的实力比叶玄高，心眼子也比叶玄多，只是没多到哪儿去而已。
    “诶，别急，听我把话说完。”
    曹源手中折扇一合，轻轻落在他的肩头：“你这次从大黑山下来，目的不就是为了找解家的麻烦吗，刚好外面的生意我也有点兴趣，我妈刚从国外回来，带着一大笔钱想在云海做点生意。”
    “可远的地方，我们插不进去手，近的宝繁区，生意又全是四海集团的，你要是能弄倒了解家，把他们那一份的份额转让给我，合作的事情，你说什么咱就是什么。”
    叶锋虽然脑子转不过曹源，但是这个事情他也不会贸然答应。
    四海集团的解家如果倒了的话，市场份额和股权那是当下实实在在他能看到的钱。
    可要是分给了曹源。
    虽然说，以后或许会有几倍甚至十几倍，几十倍的回报，但那也需要时间不是，而且也不一定百分百保险。
    他得好好想想。
    就在差不多这个时间里。
    陆鼎到了曹家巷子门口。
    车一停，人一下，恭恭敬敬的安保走上来：“两位先生您好，请问有门票吗，里面正在举办活动。”
    搞得还挺正规。
    陆鼎拿出749的证件递上：“门票，给。”
    安保：.......
    也不知怎么了，上面清清楚楚的写着国安两个大字，他却是越看越像门票。
    嗯！
    没错！
    是门票。
    往旁边退让一步，手臂一伸：“您请。”
    陆鼎站在原地没动：“愣着干嘛，报信啊，让你们里面的人往上报，就说陆鼎来了，让你们少当家的出来见我。”
    曹家巷子有多大，陆鼎不知道，他也不想知道，他只知道，要是直接钻进去找人，那才是真的不聪明。
    与其主动去找。
    不如直接让曹源交人。
    反正叶锋进了曹家巷，陆鼎只认这个理。
    到了地方找地头蛇那准没错。
    他现在是办案调查，要求辖区里的人配合一下不过分吧。
    另外一边。
    曹源接到了手下通报，说是陆鼎前来。
    他心中狐疑，之前请这位解尸太岁吃饭，他忙着杀叶玄没空，现在叶锋前脚刚到没多久，他后脚就来.....
    看了一眼叶锋，曹源心中嘀咕，怎么这姓叶的是陆鼎诱捕器？
    一时间，他的心中开始取舍。
    他明白，陆鼎能来，那完完全全是冲着叶锋。
    “按道理来说，叶锋也没说要去找他的麻烦，他应该不会对叶锋做什么吧......”
    “应该不会。”
    “而且这里是曹家巷，就算他要做什么，多多少少也是会顾忌一下的。”
    得罪陆鼎，曹源不想，放弃叶锋，他也不想。
    鱼和熊掌他想兼得。
    曹源心中做好了当和事佬的准备。
    同时他也做了第二手准备，给自己在749局里当差的大哥发去了消息。
    那边告诉他，现在有紧急任务在外地走不开，但他会叫同为749正式调查员的灵海境好友前来，以防陆鼎发疯。
    毕竟他不按套路做事，这是整个云海都知道的事情。
    得到了大哥的保证，又有灵海境749调查员坐镇。
    曹源只感觉这把稳了。
    当即整理了一下衣服上莫须有的褶皱。
    “叶兄，我有贵客到访，你是要自己逛一下，还是随我前去？”
    “贵客？有多贵？”
    “宝繁区执巡，749实习调查员，人送外号解尸太岁的陆鼎陆太岁，你说贵不贵？”
    叶锋瞬间冷脸。
    心中思绪涌动，妈的没等来解书楠，等来了陆鼎！
    他怎么会来。
    这个疯子，不会对我出手吧。
    可我并没有找他麻烦，或者哪里得罪了他啊。
    见他半响憋不出来一句话，曹源安慰道：“没事的，这里是曹家巷，他不会对你出手的，别那么胆小，亏你还是从大黑山下来的，精神点儿，我哥说了，他会叫他的灵海境好友，也是749的正式调查员前来照看情况，避免这位解尸太岁展示手艺。”
    拉踩情绪加给定心剂吃。
    叶锋就算是打心眼儿犯嘀咕，到了这个份儿上，他也说不出不去二字。
    会丢份儿！
    “去就去，不就是陆鼎吗，我还不信他有三头六臂，见一见也没事。”
    这话说给曹源听，也说给他自己听，算是自我安慰了。
    两人一同走去曹家巷子门口。
    刚刚一出现。
    旁边的安保邀功似的说着：“长官，那就是我们的少当家。”
    燕非凡也是十分会来事儿的拿出手机平举对照跟在曹源身边的人。
    下一刻。
    他伸出手指，好似阎王点卯一般指着叶锋。
    “没错，就是他，陆哥他就是叶锋！！！” 第54章 我在我的辖区做事，轮不到别人指手画脚    .....
    这话一出，叶锋脸色瞬变。
    什么意思？
    点杀？
    你来真的啊！
    一道斩击瞬发而至。
    他赶忙躲闪，却是不太及时，一只耳朵当场落地，鲜血横撒，疼的叶锋龇牙咧嘴的躲到了曹源身后。
    在场之人都没有想到，在如此光明正大的场合，陆鼎居然敢暴起出手。
    曹源刚想开口说着什么。
    陆鼎快他一步。
    “叶锋，你意图谋杀749调查员，跟我走一趟吧！！！”
    叶锋自己都听愣了。
    他怎么就不知道自己有这么大的胆子呢。
    别说是他了，就是他那些还在黑风山上的长辈都没这个胆子谋杀749的调查员。
    这无疑是在挑衅大汉威严。
    “你放屁，我谋杀谁了，姓陆的你不要在这欲加之罪何患无辞，你说我意图谋杀749调查员，我谋杀谁，你把证据拿出来。”
    “对啊陆执巡，说话办事是要讲证据的，虽然你是宝繁区执巡，可你也不能说抓谁就抓谁啊。”曹源也在一旁帮腔。
    陆鼎看了他一眼：“你们算什么东西？”
    “749做事，什么时候需要外人来监督，问我要证据？先问问自己配不配，有什么疑问，去局里投诉我，随时恭候！！！”
    “现在我要抓捕嫌犯，谁敢阻拦，那就是从犯和暴力拒捕，给我滚开！！！”
    陆鼎气场一开，震的四周走石飞沙。
    平静的黑暗开始涌动，其中仿佛要爬出什么极其恐怖的东西一般。
    气势在此刻得到了具现。
    陆鼎身形一闪，再出现时，他已到了叶锋和曹源身前，飞身抬手，身后飞熊虚影一比一复刻着他的动作，恐怖的飞熊抬着那比人还要大的宽厚手掌就要拍下。
    见面就是杀招！！！
    本命功法都用出来了，这是多大仇啊。
    曹源心中有念头一闪而过，直面如此汹涌威势的他再也不敢硬气不躲。
    他明白，自己今天要是不躲的话，陆鼎这一招能连他带叶锋一起拍死，你中有我，我中有你混合在一起成为肉泥的那种。
    曹源弯腰滚地躲过。
    他也算是有点本事了，可叶锋就没这么幸运。
    手掌拍去落在胸膛之上。
    两声咔嚓一前一后响起。
    先碎的是他从解书楠那儿抢来的养煞葫芦，后碎的是山上长辈送给他保命防身的长命锁。
    可纵然是有两件宝贝防身。
    叶锋也依然被这一掌打塌了半个胸腔。
    整个人轰的一声砸进了墙壁之中。
    撞出了一地碎砖，再看他本人，躺在碎砖堆里长气短出，一副半死不活的样子，俨然是已经重伤到了极致，就差最后一口气。
    叶锋是怎么也想不明白。
    无论是养煞葫芦还是长命锁，那可都是上好的护身宝贝啊，要不然他也不会动心从解书楠那儿直接开抢，更不会带着长命锁保命防身。
    这怎么就能碎了呢！！！？
    这么恐怖的力量，他真的是人？
    他自问也是个天才，可在陆鼎面前，怎么就如此不堪一击呢！！？
    憋屈，不甘，恐怖，迷惑，种种情绪交织心头。
    直到掩盖在脸上的砖块儿被拂开。
    他再一次看到了那张令人恐惧的脸。
    叶锋用尽仅剩的力量往后蹬腿。
    “不是我，我没有，不关我的事，这都是误会......放过我，放过我.....我回大黑山.....我不出来了行不行......”
    陆鼎一步跨去踩在他的胸膛之上。
    就听，咔嚓咔嚓。
    “误会？不是你，来，看看。”
    陆鼎举着手机对准他的脸，其中画面正是他在解书楠办公室内装逼的时刻。
    “大黑山的人，一直都是这么狂.......”
    “那陆鼎确实厉害.......但我并不怕他，我只是忌惮749惹不起他而已，如果他不是靠着749的话，我马上就去弄死他.......”
    一句句，一字字从手机中传来。
    正是他叶锋的声音无疑。
    陆鼎收起手机：“大黑山的人一直都是这么狂？”
    “来，再狂一个我看看，意图谋害749调查员，外加威胁勒索我辖区企业家，叶锋啊叶锋，你有几个脑袋够我拧的，敢这么无法无天！！！”
    “我只是说说.......我真的只是说说......我回去，我回去，我回大黑山，我发誓我再也不出来了，我马上回去。”
    这句话刚刚说完，高跟鞋踩地的声音急促响起嘟嘟嘟嘟......
    解书楠小跑而来补上了最后一刀：“陆执巡，他还抢了我准备送给你的礼物，就上次塌陷区的事情，我实在感到抱歉，便准备一只养煞葫芦想送给你，结果被他冲到办公室抢了。”
    养煞葫芦？
    在哪儿呢？
    陆鼎一扭头，地上躺着一个已经碎的拼不起来的玉葫芦。
    陆鼎：.......
    难道宝物法器真的和我无缘吗？
    解书楠又补充了一句：“花了我五千万，外加一个人情债。”
    叶锋闻声投去一个怨恨的眼神对着解书楠。
    这女人坑我！！
    她坑我啊！！！！！
    “不是的，我没有，她没有跟.......”
    “什么你没有，有视频为证，我跟你说了这东西不是你应该拿的，叫你还给我，结果你非但不还，你还威胁我。”
    解书楠说这话时表情略显委屈，但心底的笑意却是差点压不住。
    手贱呗。
    大黑山的习惯一辈子都改不了，喜欢抢人东西。
    下辈子希望你能管住自己的手，不是自己的东西，千万别拿。
    “好好好，你还贪墨公家财产，罪加一等，数罪并罚，我以宝繁区执巡，749实习调查员的名义，判处你死刑，立即执行！！”
    “不....呕....”
    叶锋还想说自己最后的遗言，但随着陆鼎落在他胸膛上的脚猛然用力踩下，内脏瞬间被这股巨力从喉咙深处挤出。
    随后斩击补上，头身分离，以免诈尸。
    “什么时候一个实习调查员，也能便宜行事，做主生杀判决了？”
    来人静立在巷口树梢之顶，月色之下，抱手而站，实在装逼。
    人来了，但是来的刚好晚了一步。
    燕非凡撇了撇嘴。
    心中暗道，陆哥可最见不得有人比他还能装的，而且这装的一点水平都没有，真以为自己看了两本武侠小说就是大侠了？
    “仇大哥！”
    曹源喊了一声，直到撑腰之人到来他才敢说话。
    先前陆鼎的气势实在太足，太过于强横，从叶锋中招开始，他是连一句话都不敢多说，生怕陆鼎顺手就给他来一下。
    燕非凡悄悄踱步来到陆鼎身边。
    “陆哥，这人叫仇天让，跟咱们一样，都是749的正式调查员，拥有灵海修为，人送外号鬼见愁。”
    自从上次白窑古镇的事情结束以后，燕非凡没事就爱看看局里那些正式调查员的小道资料，也不为别的，就是想把打杂搞好，他深知以后陆鼎绝对会再跟别的调查员有纠缠。
    毕竟陆鼎这个脾气，说纠缠都是往好了说的，往坏了说，那就是起冲突。
    一旦起了冲突，知己知彼才能百战百胜不是。
    刚好，今天派上了用场。
    陆鼎看着树梢上的仇天让，又看了看曹源。
    他好像明白了什么。
    用着一如平常的语气说道：“所以你又是来给谁做主的？曹源？还是叶锋？我在我的辖区做事，轮不到别人来指手画脚，如果你听不懂的话，那我说的简单一些。”
    “关，你，屁，事。”
    “明白吗。”
    别人这出场，这态度，摆明了就是来站场平事扶腰做胆的，对于这种人，难道还要给他好脸色看？ 第55章 一分钟，我让你躺在那儿    .......
    上来就是质问，凸显自己的正式调查员身份，论资排辈。
    一个正式的名头，不过是几件任务几只怪物就能搞定的事情，难道真有那么值得炫耀吗？
    本来曹源是想说些什么的，可听到了陆鼎这一句。
    他干脆直接闭麦算了。
    仇天让从树梢上飞下。
    “你敢不敢把你刚刚的话再说一遍！？”
    气势一开，锋芒扫过，割的在场人皮肉生疼。
    陆鼎只觉得这人有意思。
    重复一遍又能说明什么呢？
    是给自己一个不说第二遍的台阶下，还是展示自己的强者威势，言语威压？
    如果是第一点，那不好意思，陆鼎第一句话出来了，哪怕是十次一百次，他也不会改。
    如果是第二点。
    这人真不够看，他也不够强。
    “你也不用一遍，一百遍的，你这样的灵海境真不够看，咱们这样。”
    陆鼎指着曹家巷子外堆放大垃圾桶的角落说道：“一分钟，就一分钟，一分钟内，你如果不躺在哪个地方，今天的事情，你说怎么样，咱们就怎么样。”
    仇天让眯着眼睛：“好久没见过你这么狂妄的实习生了，真以为你能在宝繁区作威作福，就没人能治的了你了？”
    陆鼎的名字他知道，但又怎么样？
    天才？
    谁不是天才了。
    下手狠辣？
    谁杀人不下死手的。
    他仇天让今天既然能到这里，就代表了他不带害怕陆鼎一点的。
    还是那句话。
    不过是一个实习调查员。
    再狠，你能狠到哪里去？
    再说了，发育周期在哪里，又是半路出家，但凡陆鼎是炼炁士家庭或者传承出身，今天仇天让来都不会是这个态度。
    陆鼎没有理会他。
    这人纯脑子不好用，他懒得和他废话。
    抬手过肩头，伸出两根手指对着后面的燕非凡招动。
    就听滴的一声。
    机械声响起，众人听的清晰入耳。
    【一分钟倒计时开始】
    00:00：59
    00:00：58
    拔剑声响起，仇天让速度极快，但陆鼎比他更快。
    一脚踹在仇天让拔剑的手上，将他刚刚拔出来不足半尺的长剑踹回了剑鞘，再起右脚猛的横击而去。
    砰！！！
    一道人影微折倒飞而去，重重的撞进了垃圾堆里，有纸巾乱飞，绿色垃圾桶到处滚动。
    速度，反应，力量，体质，一切一切都来源于身体。
    一个有点天赋的炼炁士和陆鼎一个肉身开过挂的贴脸比反应。
    这不是找虐？
    但凡他要拉开点距离，都不至于输的这么难看。
    或许中间有个距离缓冲，他能多坚持几招也说不定。
    陆鼎笑了，这种教训上辈子老祖宗嬴政就以身试法说了几千年，第一，太长的武器不要配鞘，这里特别点名刀剑，第二，拔剑的时候要给自己留好足够多的时间和足够宽的空间。
    不然的话，你将会面对两种结果。
    要嘛跟老祖宗一样被撵着跑。
    要嘛跟仇天让一样被当场打飞，直到晕倒睡死都还没把剑拔出来，手还在剑柄上，剑还在剑鞘里。
    “哈哈哈哈哈......”
    陆鼎的笑声嘲讽。
    他朝外走去：“非凡走了，吃火锅去，上次我去鼎豪小区的时候，闻到过一家火锅特别香，咱们也去尝尝。”
    天天吃治安管理局的食堂，陆鼎已经有点吃腻了。
    虽然味道很不错，营养也很均衡，可那也不能天天吃啊。
    大夏天，就得吃火锅才过瘾。
    火辣辣的红锅再配上一瓶冰啤酒，吃的差不多以后再来点冰可乐，冰雪碧，那叫一个爽。
    场中气氛安静的可怕，一众人就这么目送着陆鼎离去。
    解书楠想了想还是跟了上去。
    直到他们全走后。
    曹源才敢跑去垃圾堆里把仇天让扶起运炁，梳理他体内走岔了的气血。
    醒来的瞬间。
    仇天让猛然拔剑。
    剑气肆虐之下他左顾右盼的寻找着陆鼎的身影：“陆鼎呢！陆鼎去哪儿了！！！？”
    曹源：.......
    他是真没想到差距能有这么大。
    虽然说陆鼎凶名在外，可他寻思仇天让好歹是灵海境的炼炁士，而且还跟陆鼎一样都是749的调查员。
    一个实习，一个正式。
    怎么说，怎么看，那都是仇天让赢才对啊。
    结果出手就是秒杀。
    虽然陆鼎也有杀过灵海境的战斗力，可外面的灵海境和749出来的灵海境，那能一样吗？
    同样是人，人和人的差距比人和狗的差距都大。
    但现在事实证明。
    对于别人来说可能不一样，但对于陆鼎来说，好像没什么区别。
    反正面对他都是一个结果，那就是输。
    曹源有些后悔自己的贪心了，他不该做出这鱼和熊掌都想要的选择，现在他是鱼和熊掌都没了。
    叶锋死了不说，还得罪了陆鼎。
    打在解家身上的主意也落了空.....
    早知道他就恭恭敬敬的把叶锋送出去，不通知自己大哥不好吗！！？
    可惜世上没有后悔药。
    看着曹源沉默的样子，和自己身处的地方，先前的记忆涌上心头。
    耳边好似幻听一般响起陆鼎的声音。
    “一分钟，就一分钟，一分钟内，你如果不躺在哪个地方..........”
    仇天让低头看着手中的长剑。
    他心中不敢置信自己面对陆鼎连剑都没拔出来就败了，而且败的还是如此干净利落。
    “不是说他只有照璇修为吗？这是照璇？”
    修为修的妙，就跟保养做得好一样，很难从外表判断出这个人的年纪。
    陆鼎也没展示自己属于灵海境的手段。
    所以这就认仇天让更接受不了了。
    “仇大哥你......没事吧。”
    曹源终于开口问道。
    “没事。”
    “你看我像没事的样子吗！今天过后我的脸要往哪儿放！？”
    “鬼见愁，鬼见我都犯愁，但问题是现在我想到陆鼎就头疼，比鬼见了我还愁！！！”
    陆鼎那一脚给人阴影都干出来了。
    如果两人走上个三招两式，仇天让不敌落败，他最多就是会被打击到，然后知耻而后勇。
    可这一招秒，人家还提前把自己躺下的位置告诉了他，这不是打击，这是他妈的心理阴影！！ 第56章 陆鼎术法不行，风筝他    ......
    “那我大哥那边.......”
    仇天让起身拍了拍身上沾染的垃圾。
    一口大气长出：“你大哥那边我会跟他说的，不过你也别抱太大希望，你大哥弄不过他，这是我能肯定以及确定的事情。”
    “不会吧，我大哥那么强，不是说.......”
    “说说说，有什么好说的，你大哥再强也不能秒杀我啊！！！”
    曹源的话被打断。
    那现在该怎么办？
    陆鼎会不会已经盯上他了？
    而且陆鼎还是宝繁区的执巡，现在距离换任的日子还远着呢。
    想到以后都要在陆鼎的眼皮子底下做事。
    曹源心头没由来的一紧！
    不行，不能这样！！
    抬头看去仇天让，他本想说什么，但此时的仇天让正在打电话。
    望江市，飞鹭湖国家湿地公园。
    几十名749正式调查员正在围攻酒神派的残党。
    酒神派，小门小派，顾名思义，一群酒蒙子，借着洒脱肆意之名，做着法外之事，正邪不分。
    美其名曰，潇洒，喝多了什么都能干的出来，为了一口好酒更是无所不用其极，万物皆可泡酒，其中也包括人！
    不知道这酒神派是从哪儿弄来的以人制酒的配方，用以秘术配合各种药材制作酒糟给人吃下静等发酵，等待时机合适，放血接酒。
    还说醇香顺喉，回味绵长，对于这样的教派，等待他们的结局只有毁灭。
    这不，749出动了几十名正式调查员，上百名实习调查员。
    上面直接指派，司命境强者领队，围剿酒神派，务必要在鬼节之前把他们一网打尽，免得这些老鼠屎到时候浑水摸鱼，危害普通人生命。
    温玉泉和尹风也在其中。
    也包括了曹源的大哥，曹子昂。
    虎头钩索命割喉，取走一名酒神派成员的性命，曹子昂一甩武器从包里摸出电话。
    “我不是跟你说了我在出任务吗，给我打电话干嘛？”
    对面仇天让一开口便是：“你可把我坑惨了！”
    曹子昂有些不明所以：“你不是去找小源了，我怎么坑你了？”
    “我问你，你跟我说的陆鼎什么境界？”
    面对仇天让的疑问，曹子昂脱口而出：“照璇境啊，但应该有一般灵海境的战斗力，怎么了不对吗？”
    “你问我？我还想问你呢，照璇境能一招秒我？一般灵海境的战斗力能一招秒我？”
    仇天让说的激动，曹子昂听的沉默。
    一招秒.......
    照璇境.......
    这怎么听，怎么觉得突兀。
    他甚至有些不确定的问道：“你的意思是陆鼎一招把你秒杀了？”
    “说着我自己都嫌丢脸，准确来说，是他提前告知了我他要动手，还给我规划好了我要躺的地方，然后再一招秒了我，还是我先出手，他后发先至。”
    曹子昂觉得自己在听天书。
    什么时候照璇境都有这般恐怖的战斗力了？
    他心中思索陆鼎的情报。
    脑海中演练无数遍后问道：“他能秒杀你只有一种可能，你们面对面，他不给你拔剑的时间，只用肉身打败了你。”
    “你怎么知道？”
    仇天让有些诧异，明明曹子昂都不在这里，他是怎么知道的这么清楚的？
    曹子昂无奈摇头。
    “我跟你说过很多次，咱们是现代人，动脑在前，动手在后，陆鼎的战绩，事迹，都不需要特别做功课，在咱们局里的网站上随便一找都能看见。”
    “他修行的是飞熊观想法，应该是悟出了比较玄妙的肉身功法，所以肉身极其强横，在照璇境便能击杀以肉身著称的天理教袁白风。”
    “跟他拼肉身，你占不到一点优势，他能秒杀你虽然有些超出意料，但也在情理之中，面对这样的人，你应该拉开距离，以术法佯攻，剑术辅助，注意躲避他的斩击，绝杀在心，而不在术。”
    曹子昂说的头头是道，仇天让听着也有道理，但是心里却是不怎么舒服。
    这不是马后炮吗。
    来之前怎么不说？
    现在说了有什么用？
    而且再说了，陆鼎的事儿，他也知道一些。
    “之前塌陷区哪个黄姓的老头不也是灵海境，还是专修术法，照你这么说，他是怎么被陆鼎杀的。”
    一听这话。
    曹子昂瞬间觉得仇天让有些蠢。
    “你自己都说他专修术法了，那肉身必定就是缺陷了，让陆鼎近身他肯定打不过，而且陆鼎又不是没有远攻手段，他的不足是修炼时间太短，没有太多时间修炼其他术法，要对症下药才行，狮子扑兔亦用全力，你啊，就是轻敌了。”
    都是有心气的主，朋友归朋友，感情是感情。
    帮你出头做事儿，挨了打在你这里落不着好不说，还要被你训一顿。
    哪个有脾气的受得了？
    “去你妈的，曹子昂，去你吗的！！！”
    “是是是我轻敌了，你厉害，你牛逼，你自己去找陆鼎算账，老子不伺候了，再见！！”
    电话那头传来嘟嘟声。
    曹子昂看着电话，冲着旁边人：“你看，这人又急。”
    “天让哥还是这么急躁，等回去请他喝顿酒就好了。”
    接话之人笑着让人只觉如沐春风一般。
    第一印象过去，你只会觉得这人很温和，儒雅，但越看你便越会觉得这人好看。
    脸上时时刻刻的笑容，弯弯的眉眼让人赏心悦目。
    本来眯眯眼是缺点，但在这人脸上，再配合两边酒窝，就变成了不可复制的特点。
    此人正是和陆鼎一样，以实习调查员身份扬名的和煦仙官,温如初。
    “反倒是这陆鼎，子昂哥，你准备怎么办呢？都是同事，你可千万不要搞的太难看。”
    曹子昂揣回手机：“你说的也对，但作为前辈，我得教教他什么叫做尊重，逞肉身只能不过是小道而已。”
    肉身，谁还不修个肉身了。
    曹子昂的肉身同样厉害，但他却是完全想不到，他的肉身和陆鼎的肉身，可完全不在同一水平线上。
    “倒是你，陆鼎的异军突起，今年的元年论武你有把握吗？还是说你有信心能胜过白鹤眠和澹台弦玥？”
    温如初不以为意：“能进前三最好，进不了前三也没事，别伤了同事感情。”
    得亏燕非凡不在，他要是听到这句话，高低得在心中骂上一句，癞蛤蟆装青蛙，你在装你妈，反正横竖输赢你都有话说呗，该死的眯眯眼。 第57章 你在他的辖区搞这么大的事儿，你废了！    .....
    话分两头。
    陆鼎按照着记忆指引燕非凡开车前往他上次偶然间闻到味道的火锅店。
    他其实那天就挺想尝尝的。
    可一个人吃火锅多少有点奇怪。
    恰好今天发生的事情也值得庆祝，高低算是消灭了一个隐患。
    而且燕非凡还突破了。
    现在又有三个人，吃火锅热闹热闹也不错。
    车上。
    看着有些拘谨的解书楠，陆鼎随意说着：“你在怕什么？不是说有事要和我当面谈吗？”
    “说吧，现在正好有空。”
    本来呢，解书楠想的是，跟陆鼎聊聊叶锋的事。
    结果现在不用聊了，人都死了，还聊什么。
    而且陆鼎从头到尾都没提其他的东西。
    这让解书楠有些不安心。
    一路上她想了许多，现在陆鼎主动开口，她便说道：“陆执巡，多谢你这次帮我解家解决危机，我也没有什么可以报答你的，您看您需要什么，只要我解家有，都可以满足您。”
    虽然这次陆鼎是为了自己，可解家的危机消弭在其中也做不得假。
    他也不客气。
    直接了当的说道：“我也不用别的什么，帮我找找天材地宝吧，要品质好一些的。”
    法宝固然好，陆鼎也心动，但自身的实力才是重中之重，打铁还需自身硬才是。
    虽然好的天材地宝很难找，可解家要是用心的话，也不是不能找到。
    这个要求不算难。
    解书楠再次询问：“那.....还有其他的吗？”
    “没有了，我就要天材地宝。”
    “那好，陆执巡，我过段时间给您消息。”
    说完，她又对着前面开车的燕非凡说道：“燕执巡，麻烦在前面路口把我放下，我自己回去就好。”
    “这么早？来都来了，多双筷子的事情，吃个东西再回去吧。”
    前世的人文习惯到了现在依旧在影响着陆鼎。
    就比如，来都来了，多双筷子而已。
    一口吃的，穷不了自己也富不了别人。
    “不了不了陆执巡，今天这事我父亲还不知道，我得回去跟他说一声。”
    既然人家都这么说了，陆鼎也不好留。
    找了个路口给她放下。
    看着远行的尾灯。
    解书楠心中觉得，其实陆鼎好像也没那么可怕。
    前提是你不要惹他。
    井水不犯河水，他还是很温柔的。
    至于温柔在哪儿？
    他都会叫人一起吃火锅了，难道还不温柔吗？
    或许别人家叫，解书楠会骂他神经病，我这么大个总裁你叫我大半夜的跟你一起吃火锅？
    但陆鼎嘛......
    人不一样，另当别论。
    汽车开去，弯弯又绕绕，还得下车爬坡又上坎，最终在陆鼎那敏锐的嗅觉下。
    躲藏在巷子深处的蜀地老火锅成功被他找了出来。
    进屋，点菜，上锅，冒泡，夹起毛肚七上八下，趁着还带点儿烫放入嘴中，清脆，麻辣，爽口，再来一瓶冰啤酒。
    舒服！！！
    .....
    云海断桥码头。
    凌晨四点，汤豹看着眼前飘荡而去的符火花未眠，他不禁思考，他妈的，这群外国佬在狂他妈什么东西啊！！！
    这段时间临近鬼节，天地阳气减弱，各路牛鬼蛇神层出不穷。
    五脏生社的生意也变的多了起来。
    由于汤虎的自作自受，导致了五脏生社缺少了一名猛将。
    本来是负责管事儿居多的汤豹，现在也亲自上场了。
    晚上的时候。
    跟他做生意的真腊人突然发消息问他，有没有兴趣接个活儿，主顾财大气粗。
    一问详细什么活儿，真腊人支支吾吾的半天才说到重点说是超度怨灵亡魂，祛煞。
    汤豹一听，这活儿可以，专业对口。
    随便安排个社员去都成。
    然后他就问了一句，给多少钱。
    真腊人开口就是五千万。
    刚端起来的茶杯还没放到嘴里，汤豹就又放下了。
    夺少？
    五千万？超度亡魂怨灵，祛个煞，你给我五千万？
    他感觉不太对劲，可财帛动人心，这么大的活儿，也不是什么时候都有的。
    所以汤豹准备亲自上阵，一答应，人家叫他今晚云海断桥码头见。
    可是思来想去，汤豹还是觉得，五千万，祛煞超度不正常，在这里他耍了个心眼儿，在香堂抓了一把香火揉成泥娃娃的样子，再用舌尖血开光附灵。
    去，他是要去，但是他会躲的远远的，用这玩意儿去替代他自己做法事。
    没有问题那就最好，如果出了小问题，他就真身出来大不了少收点钱，如果是大问题，那他就直接跑路。
    一到地方，真腊人跟小弟一样站在旁边。
    领头的是个大汉女人跟几个白皮。
    而那个女人汤豹越看越眼熟，仔细一想这不是曹源刚从国外回来的老妈？
    沟通了一下之后，汤豹才知道，原来曹源他老妈和这些白皮才是雇主。
    不过无所谓，给钱就行。
    按照他们说的，汤豹在码头口上摆好坛，左等一个小时，右等一个小时，就听汽笛声呜呜，远处一辆邮轮开来。
    那家伙黑烟冒的，跟着了一样，大晚上看着都显眼无比，当然，这不是真着了，而是怨气。
    看到这邮轮的一瞬间，汤豹自己心里都在打鼓。
    这他妈里面装的是啥！
    很快，他的疑惑得到了解答。
    邮轮靠岸之际，曹源她老妈和白皮还有真腊人全都跪了下去。
    甲板上，脸色苍白而细腻的白皮，穿着燕尾服，带着绅士帽，手中杵着拐杖，下巴微微抬起，藐视的态度浮之于表面。
    随着邮轮靠岸。
    男人身影散开化作一堆蝙蝠落下汇聚人形。
    直到这一刻，汤豹才认出这男的是吸血鬼。
    不过这不关他的事儿，他干好雇主交代的就成。
    吸血鬼也没看他，自顾自走着自己的，眼睛始终平视，不曾偏移，摆足了那副贵族的姿态。
    曹源老妈上来跟汤豹说可以开始了。
    随着他摇动铃铛，烧着符纸，一个，两个，三个，十个，百个，最后数百道执念化影牵动着怨煞之气漂浮在游轮上。
    符纸燃起火焰，泛着幽幽的绿光。
    汤豹楞在原地。
    直到火焰烧到了他的指尖他才惊醒。
    这些执念都是大汉人的面孔！！！？
    附身的老仙儿在他脑海中叹息说道：“被畜生害了啊.......”
    一股汹涌怒火瞬间冲上了汤豹的大脑。
    真腊人察觉到了汤豹的情绪不对。
    赶忙上来说道：“汤豹，我希望你能搞清楚，我能介绍你做这笔生意，完全是因为你聪明，贾女士和费德尔伯爵在我的介绍下，都很相信你，我们是朋友，你可不要干出什么损害我们友谊的事情！！！！”
    “无论是贾女士还是费德尔伯爵，你都惹不起。”
    “你们大汉有句老话叫做识时务者为俊杰，我希望你能明白。”
    汤豹看着眼前人：“所以，这一船的人，都是他们杀的？”
    “你听我说.......”
    “回答老子，这一船人是不是他们杀的！！？”
    真腊人没有想到汤豹的反应居然会这么剧烈。
    这边的争吵吸引了旁边那些白皮和贾媛芳的注意。
    那吸血鬼倒是一直没动，眼神中仿佛压根儿就不存在汤豹这个人。
    “汤豹，你这是做什么？”
    贾媛芳走了过来，身后两个白皮虎视眈眈的看着汤豹，身上散发着强横的气势。
    见到这一幕，汤豹哪里还不知道，今天自己如果是真身前来的话，搞出这一出，他绝对走不了。
    不过还好他来的是假身。
    “行，我惹不起你们，可总有人惹得起你们吧，你们牛逼，但你们不可能一直牛逼，贾媛芳，你废了，你在他的辖区搞出这么大事儿，你他妈你废定了，贱人，我x你x！！！” 第58章 吸血鬼，新鲜货色稀罕物！    .....
    不等他们动手，汤豹转身朝着海中跳去。
    他在暗处控制着泥人能游多远游多远。
    而他自己则是悄悄给陆鼎发去消息，然后一寸一寸的挪着逃跑。
    码头上两名白皮跟着跳入了水中。
    岸边，贾媛芳脸色阴沉。
    本来吸血鬼伯爵到这边来是没有这么多事的，可是在来的路上，这位伯爵竟杀光了游轮上的所有人，血食其实不多，更多是为了在无聊的航行时间中找些乐子而已。
    普通人，在它的眼中，比牛羊家畜还要低贱。
    杀了也就杀了！
    但后果却是要贾媛芳给他擦屁股。
    这个事情可不好解决。
    首先，你得找到一个能有这个本事祛除几百名枉死之人怨气的人。
    这些人全是死在了海上，而且船是朝着国内开的，每个人死之前都怀揣着回家的想法和念头，他们的怨煞之气比普通人更为恐怖！
    所以一定是要有真本事才行。
    第二！
    主持法事的人一定要就近，一定要懂事，一定要有职业道德，保准不会透露出去。
    不然，一步出岔子，749的人就会像闻着味儿的鲨鱼一样咬上来。
    又要有真本事，又要懂事，又要近，避免过远赶来被749的人察觉，或者赶来不及时，怨煞爆发，而且还要有职业道德。
    种种条件交织之下，几乎没有。
    但也是在这个时候，跟他们合作的真腊人推荐了五脏生社。
    首先五脏生社专业对口，还近，就在宝繁区，其次，汤豹很聪明，他的职业道德几乎是行内标杆，不然也不可能把五脏生社做到这么大。
    贾媛芳也是瞬间想到了这个曾经有过一面之缘的年轻人。
    加之再稍微收集一下情报，看完之后她当即拍板。
    就他了！
    可是这些人千算万算没有算到，汤豹看似没有底线，可在这种问题上，他要是犹豫一秒他都是个畜生。
    是，他本来就不是什么好人。
    可那是个人问题。
    现在这件事跟个人素质无关。
    换谁来都忍不了一秒钟。
    贾媛芳脑海中回响着汤豹的话，她只感觉自己一阵阵的三岔神经疼。
    陆鼎啊.....解尸太岁。
    真是麻烦。
    好在749的大部分空闲力量都出去了，只要把这里清理好，不留下证据，应该不会出什么意外才是。
    不过为了保险，她还是转身对着吸血鬼伯爵说道：“费德尔伯爵，请您移步，这里的事情我们会处理好的，绝对不会让虫子来打扰您的雅兴。”
    吸血鬼伯爵微微点头：“神秘的东方土地，我太爱这里了，今夜帮我找几名美味的女士来，我需要和她们一起畅谈人生。”
    “遵命我的伯爵大人。”
    与此同时的另外一边。
    陆鼎和燕非凡两人，一人至少五件啤酒，吃的人家火锅店后厨都空了。
    就差给仓库角落里堆着的土豆一起啃了。
    本来这家火锅店就不大，平常的配菜是怎么都够。
    可今天这情况完全是出乎了店家的意料。
    谁曾想能来两个这么能吃能喝的？
    都是炼炁士，陆鼎的肉身更是强横，这里的东西又好吃，甩开膀子往急眼了吃，还真没几家能受得了他。
    叮咚。
    陆鼎夹起一块藕片刚要塞到嘴里，就听手机响了。
    拿起一看。
    【五脏生社汤豹：陆执巡，出大事了，贾媛芳这个贱人在云海断桥码头伙同从国外来的吸血鬼，残害了好几百普通民众，整个游轮怨气冲天，现在他们还想杀我灭口，你快来啊！！！！】
    贾媛芳？
    吸血鬼？
    杀了几百人！！！！
    陆鼎蹭的一下站了起来。
    见他表情严肃，燕非凡赶忙放下酒瓶：“陆哥怎么了？”
    “有人吃里扒外给咱上眼药。”
    陆鼎拿着衣服，手机丢在燕非凡面前，他看完了全部。
    “贾媛芳，这不是曹家巷子曹源他那从国外回来的亲妈？还带着外国资本，说是回到云海做生意。”
    曹家巷子曹源？
    好好好，又是你！
    想来应该是活够了吧，叶锋跟你有关，看你不说话不阻拦，本想着事情就这么完事算了。
    结果你这边刚刚完了。
    你妈又搞事情。
    下次是不是你爸，你爷爷，你祖宗！？
    还搞出个吸血鬼，也是新鲜货色，少见，稀罕物！
    不知道杀了以后会获得什么奖励。
    陆鼎心中期待，嘴上不慢的开口说着：
    “非凡，给接线部门打电话要贾媛芳和她背后外国资本的资料，我先去云海断桥码头码头看看。”
    他心里明白，现在去的话，很大可能人已经走了。
    毕竟汤豹暴露了，人家不可能待在那里等一个可能会出现的风险。
    但就算是这样，陆鼎依旧是要过去的。
    汤豹既然能给他报信，那这人他就保定了！
    阎王爷都带不走！
    如果今天保不下汤豹，以后要是再出现类似的事情，谁还敢给他通风报信。
    演无间道，谁都怕遇上一个不靠谱的上家。
    “陆哥我马上办，我先去开车！”
    燕非凡起身往外走，至于酒不酒驾的，现在还管得了那么多？
    “你开车过去就行，路上注意点，我先到那边去等你。”
    开车过去太慢，等他们到了，估计汤豹也凉透了。
    陆鼎一步跨出火锅店大门，直挺挺的就这么飞走了，看的大清早出来扫大街的环卫工大爷一愣一愣的。
    自己这是到日子了？
    天塌了呀！！！
    此时。
    汤豹那边，是，他是有幌子假身吸引注意力，可别人只是长得白了点，又不傻，下水游几圈发现刚刚还在视线中的人突然散做一团香灰随水荡开。
    谁都明白怎么回事。
    这不是被耍了吗。
    转身上岸开始搜寻。
    汤豹为了撤退时不吸引吸血鬼的注意力，本就速度不快，几个白皮回神的速度也不慢，十几分钟后便通过他遗留的痕迹找到了他。
    一路追杀。
    最终。
    他们将汤豹围困在了一处公园之内。
    “法克，狡猾的大汉人，你再跑啊！！”
    白皮活动着脖子：“现在跟我们回去老老实实码头上的事情办了，一切我们都可以当没发生过。”
    码头上的怨煞之气还在，汤豹活是活不了了，但是他得把事情办了之后才能死。
    这也是贾媛芳交给他们的任务。 第59章 陆执巡，我给你报信，他们打我！！    .....
    汤豹环顾周围，四名白皮分东南西北四个方向夹他在中间，个个气势强横，就算是死去的汤虎，也要弱他们一线。
    而且还是四个人。
    汤豹冷笑，向来都是他们三兄弟围殴别人，创建五脏生社的目的也是为了以多欺少，抱团取暖。
    没想到啊没想到，今天他居然会沦落到被人围殴的地步。
    “把事情办了，我把你妈办了行不行，傻x白皮猪，我虽然擅长的是看事做法，但是拳脚功夫，我也同样不落下风，来！！！！”
    四名白皮互相看了一眼。
    既然说话不管用，那就先打了再说。
    四人齐齐出手，拳头跟雨点一样落在了汤豹的身上。
    就这样他还嘴硬呢。
    一边抵抗，一边喊着：“没吃饭吗，不疼！”
    “法克，嘴硬的黄皮猴子，你试试这个疼不疼！！！”
    一名白皮扯下旁边固定在架子上的垃圾桶，对着汤豹的脑袋就要砸下去。
    忽然天空有黑点落下逐渐放大变成人影一道，径直砸到了高举垃圾桶的白皮身上。
    连人带垃圾桶一起踩了个稀烂。
    轰！！！！
    场中的意外情况和如此暴虐的手段引来了其他三人的注意。
    “whoareyou？”白皮提问。
    “iamgod！”陆鼎作答的瞬间，抬手做掌，指尖直插而去，从男人面部穿入，脑后穿出。
    如此手段，瞬间震慑其他两人。
    这下，狠话疑惑再也说不口，心中的念头齐齐被快跑替代。
    出场即死人，出手即秒杀。
    这样的战斗力，他们怎么敢来沾边！？
    “跑？现在知道跑了？刚刚打我的时候干什么去了，陆执巡，我给你报信，他们打我！！”
    汤豹喊着，也不知道是不是幻觉，陆鼎隐隐的从其中听到了委屈。
    他也不管是不是幻觉。
    今天这主，他陆鼎做了。
    身影一闪。
    抬手半转成爪，扣住逃跑一人的后脖颈顺带力气，连脑袋带脊椎一起抽出做武器，猛砸旁边人。
    直接给另外一人从右肩处砸进，肋骨下砸出化为两半倒地。
    钝器让陆鼎使出了利器的感觉。
    手中物件一甩。
    从包里摸出湿巾擦手，又递给汤豹一张：“怎么样，没事吧。”
    这一刻，汤豹终于明白了燕非凡的感受。
    我弱怎么了？
    我菜怎么了？
    有强的愿意带我，而且他还强的完全不讲道理！
    是，你强，他也强，你们个个都强，但是你们强的过陆鼎？
    不好意思，我跟陆鼎混的，就冲这一点，你比我强没用，你得比陆鼎强才行。
    别说我是照璇了，我他妈就是普通人，你没理你敢动我一下！？
    安全感，满满的都是安全感。
    魅魔，这绝对是魅魔！
    脑海中思绪交织，良久回神，汤豹接过湿巾擦拭脸上的血迹。
    “没....没事的陆执巡，我骨头硬，他拳头软，小问题。”
    “说说断桥码头的事情。”
    汤豹一五一十的娓娓道来：“昨天我收到真腊人的消息，他们说有活儿找我，报酬给五千万........”
    从头到尾，没有丝毫隐瞒。
    陆鼎听了个完全。
    “他们现在应该不在码头，回公司了，陆执巡，您看要不要通报一下上面。”
    汤豹试探性的问道，他本以为按照陆鼎的脾气，这种情况应该会直接找过去，就像他二哥汤虎那时候一样。
    可谁知陆鼎开口：“当然要通报。”
    他现在找过去，弄死的人绝对不在少数。
    不提前打报告，又都是外国人，不好搞。
    陆鼎自家明白自家事。
    这事儿他忍不了一点，所以他下手也软不了一点。
    而且不止要通报，他还要往严重了说。
    不过通报的前提是人证物证一起。
    你都保证事情的真实性，才能往上报。
    就好像上次的阴域重合一样。
    正好，刚刚汤豹说，这几名白皮叫他回去把剩下的法事做完，这就说明，断桥码头上的冤魂煞气应该暂时还在。
    现在人证有了，再把物证搞到手。
    到时候一通报，不等749的人来，陆鼎就直接杀上门去便宜行事，近水楼台先得月，弄死吸血鬼，提着曹源老妈去找曹源，看看他的反应，一旦有问题，那就母子俩一起抓，当场处决！
    罪名陆鼎都想好了，谋害普通人上百，威胁社会治安，勾结外国妖魔，以及叛国！！
    这些罪名一下去，杀他们八百遍都没人敢说陆鼎的不是。
    敢跟妖魔一起害普通人，路，已经走窄了呀。
    起身。
    “我现在要去断桥码头看一下，你先回去吧。”
    “不不不，陆执巡我还是跟你一起比较好。”
    汤豹赶忙跟着起身，说不定现在贾媛芳已经安排人去五脏生社等他自投罗网了。
    早在刚刚他在通知陆鼎的时候就已经通知过自己大哥了，让他出去躲躲。
    现在离开陆鼎就是找死。
    给人逐个击破的机会。
    汤豹不傻，这事儿他办不出来。
    陆鼎看出了他的想法。
    帮人帮到底，送佛送到西，这样的可能性，汤豹确实不应该去承担。
    总不可能用了别人，就把别人丢了吧？
    这样不讲究。
    “行，那你就先跟着我走一趟断桥码头。”
    一把抓着汤豹脖领飞上天。
    感受着云雾倒退，景色后移。
    汤豹心生羡慕，他什么时候才能飞啊。
    虽然借法也能遨游一下长空，但那最多算滑翔，不算飞。
    如果能飞的话，就算打不过，也能跑得掉。
    本来他还想着陆鼎会不会不好对付那吸血鬼。
    现在一看。
    吸血鬼算个屁！
    打不过也能跑，虽然吸血鬼也能飞，可跟陆鼎这个速度相比，完全就是野鸭和战斗机的区别，还要变幻成蝙蝠群。
    这不就是畜生吗。
    扑棱扑棱翅膀，速度能快到哪儿去？
    大扑棱蛾子罢了。
    陆鼎速度很快，不一会就到了断桥码头上空。
    望着下面停靠着的游轮，怨煞之气冲天弥漫，执念残存，抱着回家的念头踏上游轮，可家乡的土地近在咫尺却上不了岸。
    这便是死在海上的人。
    陆鼎心中怒火滋生，气不通畅，看不顺眼，越想越憋，这些人为什么会在船上，他不知道，但看他们的执念是想回家这就够了。
    或许是船员，或许是旅游看世界，或许是其他什么。
    但他们的结果，不应该是就这么死去。
    感受着陆鼎身上气势喷薄。
    汤豹看着下面游荡在码头上巡逻的白皮后问道陆鼎：“陆执巡，咱们现在怎么做？”
    陆鼎按灭胸口上的记录仪。
    游轮的物证影像记录有了，那记录仪也应该没电了才行。
    他一手指着游轮：“他们死了”又下移手指指向下面巡逻防止外人进来的白皮：“那他们就不应该活着。”
    汤豹心中一个念头挤开其他想法占据第一。
    要开杀了！ 第60章 陆鼎应该不会找上门来吧，汤豹应该不会跟他说吧    .......
    耳边风声呼呼作响，这是陆鼎在抓着他往地面上掠去。
    身形一轻。
    汤豹跌落在地。
    旁边的陆鼎已经不见踪影。
    眼神看向前方。
    就见陆鼎抓起一个巡逻的，扯下胳膊腿儿后朝着游轮远远的丢了过去。
    砸出咚的一声，怨煞之气被激起溢散，朝着惨叫之人包裹而去，那是游轮上惨死之人的扑杀。
    这可真是冤有头债有主，虽然杀人的正主不是这些人，可他们犯了从犯之罪。
    陆鼎的处理方式也是让汤豹大开眼界。
    749好像不兴这一出吧........
    虽然活人喂怨鬼会激发它们的凶性。
    但汤豹自问，给五脏生社的人拉过来，大家一起，肯定能把这地方给处理好！
    没错！
    他准备贡献一下自己的作用。
    抱不抱大腿，这个说法太过粗俗，他这明明是配合749执法，保护宝繁区其他居民百姓的人身安全。
    749的善后人员多忙啊。
    能帮一手就帮一手，给人省省事儿。
    摸出手机在五脏生社的群里一喊。
    【汤豹/群主：没睡的兄弟姐妹把睡着了的兄弟姐妹喊醒，拿好家伙事儿准备干活儿，地点，云海断桥码头，明细，超度怨鬼亡魂，祛除煞气】
    汤豹不知道，也是他的这一手操作，稳定他将来在宝繁区，甚至于在云海的地位。
    更是弄了个宝繁区编外善后人员的身份。
    当然这些都是后话。
    很快，陆鼎搞定了所有人。
    游轮前，他掐着最后一个疑似头目的白皮。
    这人眼神落在陆鼎肩头的星星上。
    “7....749......”
    “有点眼力见儿，还认得出我是749的调查员，作为奖励，你比他们多一个留下遗言的机会。”
    陆鼎语气平和的说着。
    “我.....我不是大汉人，我要求.....要求遣返我.....我应该受到白头雕的律法惩罚。”
    男人艰难的说出这一段。
    陆鼎看去的眼神中满是嘲讽，语气疑惑：“你是只长身体不长脑子吗？你头顶着大汉的天，脚踏着大汉的地，帮着杀大汉的人，还想着善后，现在你跟我说你应该受到白头雕的律法制裁？”
    “管理法......就是这样规定的。”
    “哈哈哈哈哈哈哈行行行。”陆鼎笑声肆意，海水翻涌。
    “既然你要跟我说管理法，那这样，我换个说法，现在我单纯的看你不爽了，摆明了就是要弄死你，你能怎么样？你可以反抗，我也能给你反抗的机会，来反抗，反啊！！！”
    掐在他脖子上的手掌逐渐用力，咔嚓咔嚓，骨裂声不停响起，鲜血从口鼻喷涌让其说不出话来。
    “如果你有任何不满，欢迎去告我，只要你能活下来，我随时恭候。”
    一道斩击横切，陆鼎两手各抓一半朝着游轮之上丢去。
    死亡近在咫尺。
    男人伸出手掌在虚空胡乱抓扯，最后一句遗言飘来。
    “你这样人怎么能当大汉749的调查员.......”
    陆鼎抱手：“你们这样的人，就得我来治。”
    正义感，陆鼎有啊，责任感，陆鼎也有啊，那为什么不能做749调查员？
    爱国，他很爱啊，从小到大接受的都是国家福利。
    那么试问，他这个749调查员做的有问题吗？
    一个个的杀人害命，还敢奢求所谓的律法制裁，像这样的人，749炼炁士管理法上明确规定，事发突然调查员可便宜行事。
    对于陆鼎来说，只要遇到了，那都是事发突然。
    你敢炸刺儿，他就敢杀。
    这边处理完事之后，燕非凡和五脏生社的大部队才刚刚赶到。
    望着这些人。
    陆鼎满脑袋都是疑惑：“这是干什么？”
    “陆执巡，您不是要把这儿的事情上报吗，我想着你们749的善后人员来可能要点时间，您现在肯定还有更重要的事情要去做，您一走这里的情况不好控制，万一出事了那就是工作失误。”
    “五脏生社是宝繁区的炼炁士势力，应当配合您工作，待会儿您就放心去，一切的善后交给我处理，燕执巡可以留在这里监督我们，待会儿等749的善后人员到了之后，他可以报告情况。”
    这是从各个方面都给陆鼎想好了。
    绝对不会耽误他一丝一毫的时间和效率。
    燕非凡在旁边听着表情有些凝重。
    都这年头了，怎么打杂的活儿还有人要抢啊！！
    你又不是749的，你这么积极干什么！
    你有毛病吧！！！？
    有问题就去看看医生，大晚上的没事就回去睡觉。
    这么聪明，想的这么周到，就属你是显眼包，真是显着你了！？
    不过对于陆鼎来说，这想的确实周到。
    “非凡，你留在这里，等待善后人员，跟他们交代一下情况，上报我待会儿会亲自上报的。”
    “好的，陆哥，贾媛芳的情况，我发你手机上了。”
    “行。”
    陆鼎摸出电话拨通后起身飞去、
    此时另外一边。
    兴腾资本。
    这也是贾媛芳回国后工作的地方，云海有名的外企。
    落地窗前，贾媛芳端着酒杯摇晃着红酒正在给自己儿子曹源打电话。
    “你放心吧小源，妈妈有分寸，你钱够不够花？”
    “好好好，妈妈知道了。”
    刚刚回来的贾媛芳总觉得心神不宁，对陆鼎这个人她多是听说，知道的不多，但仅凭听说的那些就足以让她坐立难安了，派出去的人又迟迟没有汤豹的消息。
    思索了一番后，贾媛芳还是决定给自己儿子曹源打去电话，问问关于陆鼎的事情，至于为什么不给大儿子曹子昂打，那是因为曹子昂是749的人，她做的这些事情曹子昂都不知道。
    现在打电话过去，万一被大儿子察觉，或者说万一暴露了的话，那后果不堪设想。
    思来想去，不如就给小儿子打，正好曹家巷子就在宝繁区，又是地头蛇势力，知道的肯定不少。
    结果一问。
    消息好坏参半。
    好消息是陆鼎今晚刚刚在曹家巷子杀了叶锋，还打了仇天让，而且五脏生社的汤虎也死在了他的手上，跟汤龙汤豹有杀亲之仇，现在陆鼎吃火锅去了，听他走的时候亲口说的
    坏消息是，身为749正式调查员的仇天让，纵然是拥有灵海境的修为，但都不是陆鼎的一合之敌。
    挂断电话，贾媛芳心中想着：“就算汤豹会把断桥码头的事情跟陆鼎说，应该也会经历一番心理斗争吧，毕竟陆鼎可是杀了他二哥汤虎，刚刚派出去的人也说找到了汤豹，并且堵住了他，应该没事吧......”
    几个‘吧’说的贾媛芳自己都不相信这些话，她心里明白，这不过是她的猜测而已，终究是不保险的，而且这也太牵强了，用来自我安慰安慰还行。
    “看来还是得快点让人把码头上的东西清理干净，来个死无对证才行！”
    旁边穿着睡衣的白皮倚靠在落地窗前冲着沉思的贾媛芳喊了一声：“baby”
    “等会儿，我再打个电话。”
    贾媛芳说着拨通了码头上那些人的电话，结果就是嘟嘟了半天没人接。
    贾媛芳的心瞬间沉到了谷底。
    下一秒。
    轰的一声。
    高达60层的大楼外墙轰然破碎。
    打电话的人影宛如闲庭信步一般从六十楼外的高空走了进来。
    “好，行，反正视频资料我发给你们了，你们看着安排吧，不会的不会的，我不会贸然独自前往，刚刚的爆炸声只是我越想越生气，随便踹塌了一堵墙而已。” 第61章 装什么山崩于前而面不改色    .....
    在来的路上陆鼎就已经给749接线部门通报了云海断桥码头的大致情况。
    让他们建档立案。
    到现在，基本情况已经交代清楚了。
    电话里，749接线部门的人正在叮嘱他不要一个人贸然前往。
    因为上次阴域重合的事情，就是陆鼎一个人杀进去的。
    这次跟上次不一样，如果来的真是吸血鬼伯爵的话，陆鼎一个人可能会打草惊蛇。
    因为吸血鬼伯爵不光拥有至少能媲美灵海境七八重往上的实力，还能飞。
    万一被它跑了，之后不好找，最好是等待支援和天亮，到时候一起围杀它。
    陆鼎会飞这件事，知道的人不少，但不知道的也很多。
    反正他自己从来没有往上报过。
    749接线部门的人，肯定是知道他会飞的，但估计也没往飞的很快上面去想。
    灵海境，会飞，本来就很匪夷所思了。
    就好像还没一岁的孩子会跑，大人竖起大拇指夸一句这娃娃真厉害，还没一岁就会跑，这是真少见，以后说不定是个运动员的苗子。
    你会想到一岁不到的孩子跑的比博尔特都快？
    “行了行了挂了，我这边有点事。”
    “陆执巡，您可千万不要冲动行事啊！”
    “哎呀，我知道了。”
    电话一挂。
    陆鼎看着一脸whatthefuck的白皮和悄悄踱步想跑的贾媛芳他说道：“打扰你们的雅兴了，自我介绍一下，我叫陆鼎，是749调查局的实习调查员，也是宝繁区的执巡。”
    “所以......”
    陆鼎看着不做动作的两人：“你们准备好跑了吗？”
    白皮转身就跑。
    两步跨出，脑袋飞了出去，身子还在原地。
    陆鼎一步步踩去，安静的房间里，他的脚步声好似踩在了贾媛芳的心上，压制着她的心跳。
    “你为什么不跑？”
    贾媛芳表情落寞；“跑？跑有用吗，要是可以面对面的从你手上跑掉的话，袁白风不会死，叶玄不会死，黄佐不会死，叶锋汤虎都不会死。”
    陆鼎看了她一眼，这是早就在背后调查过自己了？
    “你还挺了解我，既然知道这些，你又是怎么敢在我的辖区搞出这些事情的？”
    “心存侥幸而已。”
    贾媛芳说着就要走向旁边的凳子刚要落座。
    陆鼎抬手运炁一巴掌给人抽飞了出去。
    啪！！！
    打的贾媛芳在空中转了好几个圈后重重摔在了地上。
    “我可没让你坐，死期将至，大祸临头，还想展现自己女强人的气势和优雅，装什么？”
    “山崩于前而面不改色？”
    贾媛芳横抹嘴上血迹，真是面不改色的看着陆鼎：“陆执巡，最后的体面你都不给我吗。”
    “你是个什么东西？”
    陆鼎斜视过去：“体面，你也配要体面？那游轮上死的上百口子，可没有体面可言。”
    “我说你答，听得懂咱就在这儿聊，说完了我想听的，你就等着局里来人跟着他们回去，好好交代交代你为什么要把吸血鬼弄到云海来。”
    “如果你听不懂的话，我也有些杀人诛心的法子和十大酷刑的手段不介意在你身上一一试过。”
    贾媛芳自嘲的笑了笑。
    索性破罐子破摔的坐在地上也不起来：“陆执巡，你想听什么我就说什么，但我只有一个要求，别去找我两个儿子的麻烦，算我求你，就算以后749要找他们，您也别亲自去。”
    贾媛芳，曹家巷子二房房头曹建树的前妻，早些年因为受不了曹建树家暴，所以才会抛弃两个儿子远走国外。
    后来在国外认识了些人物，通过外交手段，最终和曹建树达成了离婚协议。
    虽然对曹建树早已没有了情谊。
    可两个儿子是亲生的，她走的时候，曹源才几岁。
    这些年心中一直觉得亏欠两人。
    对于陆鼎，她也调查过，向来的做事准则都是斩草除根，下手果断狠辣。
    他要是去了，曹源只有死没有活，至于曹子昂，那就不知道了，毕竟都是749的调查员。
    要是曹源的事漏了，别的调查员去，最多就是抓住，然后交给749审判，曹源还有活路。
    陆鼎的话........
    哪儿抓的哪儿就是法庭，哪儿抓的哪儿就是刑场。
    对于她的话，陆鼎心中想到了在来的路上接线部门发来的，和燕非凡转发而来的消息。
    两者一结合。
    这曹家巷子，还真有点弯弯绕绕在里面。
    对于749来说，这可能算不上什么大事儿。
    但对于普通人来说，这已经是重罪了。
    【经查实，曹家巷子少当家曹源，走私古董冥器运往海外】
    之前不知道是因为，这事儿对于749来说不大，没什么好查的，也没有方向，谁也不知道他会走私冥器啊。
    这是治安管理局的事儿。
    749一天天忙着收容妖魔鬼怪，打杀妖人魔道来还来不及，哪有功夫查这个。
    现在因为贾媛芳是曹源老妈，本是想着查贾媛芳的，结果这一查，都不需要花什么功夫，曹家巷子的那点破事儿直接浮出了水面。
    既然现在赶到了一堆。
    陆鼎肯定是要当成一件事儿办的。
    随口说道。
    “你这是对我有刻板印象。”
    “至于去不去找曹源，那得看你说的是不是我想听的。”
    这话说的模棱两可，没错，陆鼎就是骗她的，算她活该。
    对付这种人，难道还要跟她讲什么信誉道德？
    她自己就不是一个拥有信誉道德的人。
    贾媛芳笑了：“我相信你，陆执巡。”
    陆鼎也笑了：不用搞这一出暗戳戳的道德绑架，我对人很双标的，你不在我信誉对象之内。
    “问吧，陆执巡。”
    “吸血鬼在哪儿？”
    陆鼎问出了心头的疑惑，飞熊扑杀法好用是好用，但也不是万能的，你要是故意隔绝自身气味，不留下气味，那也闻不到。
    刚好，吸血鬼这种东西，自诩贵族，举止优雅，走哪儿都不会留下味道。
    习惯还他妈挺好。
    搞得陆鼎很烦，不然的话，他还跟这贾媛芳废什么话。
    早就下手了。
    “地下室，就在我们这栋的地下室里，陆执巡，您有本事拿下费德尔伯爵吗？”
    啪！！！
    一巴掌再次给人抽飞。
    “用这种语气跟我说话，不知道的还以为我们很熟呢。”
    这次陆鼎下手更重了些，直接给贾媛芳打的晕了过去，并且渡入了一道灵炁隔绝了她的意识。
    除非是比陆鼎强的，不然强行突破，那只会让灵炁肆虐，搅碎这人的脑子。 第62章 切成细细的臊子，我还需要试探吗？    ......
    749禁闭室。
    铁门拉开，长发少年盘膝在床。
    有人从门外走来。
    “鹤眠啊，下次做事可不能那么冲动了，现在有个戴罪立功的任务我给你争取到了，任务信息我发你手机上了，你自己看一下，一定要办好，办漂亮，知道了吗。”
    邓国福邓处长从阴影中走出。
    白鹤眠翻身下床，从黑暗中显露出真容，一头长发如瀑，气质阴冷，黑衣，黑裤，黑鞋，带着花纹。
    不似活人穿扮，倒像死人衣着。
    眸子中闪过翠绿光芒。
    活人，活尸，两种气息都有，交织缠绕，单说任何一种都不对。
    白鹤眠接过手机。
    “陆鼎？”
    “对，就是陆鼎，他跟你一样，都是很棒很好的孩子，你们好好相处，不要闹出矛盾。”
    说到陆鼎，邓处长笑的慈祥。
    白鹤眠放好手机：“放心吧，那我先走了，你也要注意身体。”
    “知道了，知道了，出去记得遇事不要冲动，不要乱杀人，更不要乱杀队友。”
    话到这里，几乎点出了白鹤眠关禁闭的原因。
    杀队友。
    白鹤眠的上一个任务是多人任务，抓捕一个在逃的通缉炼炁士。
    那个炼炁士在其他地方犯了事，杀了不少人，后来躲到了一个村子里，一躲就是好多年，还当上了村长。
    后来白鹤眠一行人找过去的时候。
    那是全村都在求他们放过这名炼炁士。
    这一点，足以证明这个人在这些年，肯定是给这个村子做了不少好事的。
    经过一番讨论，队伍中有人说，要不就算了，这么多年了，说一句他已经老死了，上面估计也不会追查。
    但白鹤眠却持相反意见。
    “如果说，他之前杀的人该死，那么好，我抱着主观意愿，我可以放过他。”
    “如果说，他跟我是至交好友，那么好，我可以违反规则放过他，然后自己回去接受惩罚，说一句忠义不能两全。”
    “可他不是我的好友，他杀的人里有那么多普通人，不管他现在做的有多好，杀了人就是杀了人，我们放过了他，他怎么不放过那些人，领了任务就要做事，不做事你领任务干什么？”
    这些句话一出，气氛瞬间变的有些微妙。
    然后不出意外的吵了起来。
    白鹤眠烦了。
    直接当场弄死了两个硬要放人的。
    然后世界突然就变得和谐了起来。
    回来老老实实交了任务，写了报告，往禁闭室里一待。
    一直到现在，他才重新呼吸到新鲜空气。
    .....
    兴腾资本地下室外层通道。
    十几名保安正在巡逻，嚯，那一个个人高马大装备精良的，看着还真是个角色。
    其实也就那样。
    陆鼎心中想不通，你说你一个资本集团，分分钟几千万上下，弄点儿炼炁士来巡逻也好啊？
    整一群普通人做面子功夫骗自己呢？
    这都属于你们老窝了，能打到这儿来的还对付不了十几个普通人？
    而且现在这地方深处还住着一只吸血鬼。
    也是脑子不好使的货。
    指望着一群普通人给你巡逻，保卫安全警戒情况，在这儿掩耳盗铃？还是自我安慰？
    “队长，好像我瞅见有个影子在飞。”
    安静的外层通道里，男人拿着对讲机不确定的说道。
    看吧。
    陆鼎都快飞他脸上了，他还在那儿好像呢。
    请来有什么用啊这都。
    陆鼎理都没理他径直飘过，男人只听嗡的一声，就像电子仪器遇到了脉冲攻击一下，瞬间眼前一黑主板失灵晕了过去。
    这还是陆鼎只用了一丢丢擂鼓震心术的威力。
    走在通道里。
    听着从墙壁后传来声音。
    陆鼎只觉得：“看来有钱也不是为所欲为的，这种地方的隔音质量居然会这么差劲，这不是豆腐渣吗？”
    墙壁的另一面是个空间宽大，装修奢华的全封闭房间。
    其中黯淡的红光照耀。
    数米大的软床上好几具玉体横陈。
    肤色苍白到诡异的吸血鬼飞身卷起衣服，整个人挂在了唯一进出口大门的上方角落中。
    陆鼎隔墙发现了它，同样，它也发现了陆鼎。
    毕竟陆鼎没有掩饰自身存在，主打的就是一个大摇大摆。
    “强壮的人类，东方的炼炁士，美味的鲜血......”
    尊贵的费德尔伯爵用它那‘聪明绝顶’的大脑想出了一个天衣无缝先发制人的办法。
    偷袭！
    只要等外面的人通过这大门一进来，他就当场扑杀下去，吸干他的血液！！
    想到这里，费德尔伯爵舔了舔殷红的嘴唇，两颗尖牙不禁伸长，眸子里散发着和房间一样的红色暗光。
    可想象很美好，现实很残酷。
    只有讲道理的人，才会走大门。
    陆鼎上六十楼都不带走门，你凭什么觉得他来地下室会乖乖走门？
    砰！！！！！
    墙壁轰然倒塌，碎石翻滚一地。
    陆鼎于烟雾之中飘入。
    费德尔伯爵扭着脑袋看向破损处：“东方炼炁士，你还真是拥有不拘一格的行事方式啊。”
    “哦天呐，西方吸血鬼，你这标标准准的翻译腔是真该死啊。”
    费德尔伯爵在角落中调换着身体姿态：“哈～哈～哈～被嫌弃了，不过没关系，炼炁士先生，我会细细品尝你身体中的血液的，就像品尝口感香醇厚重的美酒一样！”
    在他的视线中，陆鼎的心跳极为强劲，一股股带着点点金芒的血液正通过心脏泵向全身。
    他还是第一次见到品质如此高的血液。
    吸血鬼扑杀而来，他准备试试陆鼎的手段。
    可谁知，陆鼎离地漂浮，手掌抬起，霎时间，锋锐的斩击充斥着整个房间，墙壁，地板，天花板，昂贵的水晶吊灯，价值千万的珍木大床，一切的一切都在眨眼之间被切了个粉碎。
    当然，也包括费德尔伯爵的身体。
    在四分五裂化作筷尖大小的肉块儿之前，他的眼神是震惊的！！！！
    这和他想的不一样，难道不是应该先互相试探，了解对方战斗风格的优缺点，然后进行针对性输出吗，我们都是第一次见，你难道不怕我有神奇诡异的手段克制你的主要输出手段？
    对于这一点，陆鼎脸上平静的表情好似回答了他。
    我还需要试探吗？ 第63章 快，求饶，惨叫，贯彻你的高贵和优雅    .....
    法，体，速。
    分别代表术法，肉身，速度，随便你挑。
    直接开打就行，哪儿那么多乱七八糟的套招。
    如果你要是比法宝的话，这个陆鼎还真没有，但他自问肉身也可以当法宝用。
    看着崩碎散落一地的费德尔伯爵。
    陆鼎就这么看着它。
    一秒....两秒.....三秒......
    “法克，该死的东方炼炁士怎么还不走，你不是都把我杀了吗！？”
    费德尔伯爵没有死。
    它也没有那么容易死，好歹是吸血鬼，生命力强悍一点很正常。
    曾几何时，它去真腊，安南，朱波等国家的时候，便是靠着这样的能力，迷惑了对手，躲过了很多次生死危机。
    本来呢，对于陆鼎这个东方炼炁士，费德尔是没太多害怕的。
    可这个人太自信了，下手也太果断。
    而且这里不是他的国家，如果事情闹大了，最后吃亏的还是他。
    如此。
    他便想着将计就计，诈死骗过陆鼎。
    毕竟按常理来说，都碎成这样了，哪还有不死的啊。
    结果，今天他那无往不利的招数失效了。
    对于一个怪物的死和活，陆鼎从不以眼睛或者感觉判断。
    他还没得到奖励呢，你在这儿装肉沫骗谁呢？！
    眼看躲不过去，费德尔心中暗说一声见鬼了，随后地上散落的肉块重新汇聚出了一个人影。
    “你可以告诉我，你是怎么看出我还没有死的吗，作为报酬，你可以选择一种温柔一些的死法。”
    最开始陆鼎还能听懂，可是越到后面，他听着就越迷糊，这人说的还是大汉语吗？
    他晃动两根手指，像招狗一样：“来，你过来我告诉你。”
    “哈哈哈哈哈哈，东方炼炁士你真是太......”
    嗡.......
    一股以肉身可见的声波以陆鼎为中心荡开，直入吸血鬼的心脏。
    擂鼓震心术！！！
    当声波的频率和吸血鬼心跳的频率重合之时。
    砰！
    费德尔伯爵的胸膛炸出了一个大洞。
    大口的鲜血吐出，吸血鬼踉跄后退。
    “你又一次偷袭我！！！！！！！”
    尖锐的獠牙伸出，这一次他真的生气了。
    “白痴，难道我是来和你闹着玩的？喜欢说话就多说几句，我也很好奇，到底要杀你几次你才会彻底死亡。”
    抬手又有斩击肆虐，好似风暴掠去。
    吸血鬼身形闪烁不断躲避着攻击。
    “我知道了，我知道了，伟大的费德尔伯爵知道了，你肉身虽然强横，可跟你的术法造诣比，却是要弱上一些，所以你才会一直用术法轰杀尊贵的费德尔伯爵！！！！！”
    “相比之下，肉身就是你的不足之处！！！”
    费德尔觉得自己察觉到了盲点！
    是这样，一定是这样没错了！！！
    眼前之人的肉身强横是强横，可跟他的术法相比，一定是术法更加强横，不然的话，怎么会不用肉身来攻击自己，而用术法！
    用大汉的话来说，这不是舍本逐末吗？
    虽然很难接受，但费德尔伯爵不得不承认，眼前这个东方炼炁士的术法太过于恐怖，无论是威力，还是施法速度。
    都是他所不能企及的。
    但论肉身比拼，他可是吸血鬼，黑夜之中高雅的贵族，绝对不可能弱于低贱的人类。
    猛然间，昏暗的房间中血光大作。
    吸血鬼不停在各个角落辗转腾挪，最终冲杀到了陆鼎面前，背后有双翼张开。
    表情狰狞。
    “我以尊贵的费德尔伯爵之名，赐予你死亡！！！！”
    过掌如刀带着猩红的光芒，直削陆鼎项上人头。
    这一招，他不知用过了多少次，取下了多少人的人头，跟之前装死的手段一样，四个字足以形容，无往不利！
    啪！！！
    清脆响声之下，他的手腕竟被轻描淡写的捏住。
    陆鼎抬头，眼底的不屑通过费德尔的双眼深深印刻在了他的心中。
    “我确实精通术法，但我可从来没有说过我的肉身比我的术法弱，而且你凭什么觉得我用术法打你的时候用了全力？难道是因为你被我连续用术法秒了两次？”
    陆鼎微微摇头：“只不过是因为我第一次见到吸血鬼觉得新奇而已，更是因为，我想折磨你啊，废物。”
    撕啦！！！！！
    费德尔伯爵的一条手臂被陆鼎以蛮力撕离身体。
    剧痛再次袭来。
    直到身体被陆鼎抓起重重的砸在地面上，感受着身下坚硬的地面寸寸龟裂。
    费德尔伯爵脑海中还在回荡着陆鼎那侮辱性极大的话语。
    “更是因为，我想折磨你啊，废物.......”
    折磨......千刀万剐砍成肉沫，确实是肉体上的折磨。
    心脏在体内绞痛炸碎，这也是折磨。
    可这些，都不抵他内心尊严被践踏来的伤害。
    ‘高贵’的费德尔伯爵感觉自己像个笑话。
    所有头头是道的分析和自信，在这一刻通通被碾碎的稀烂。
    直到陆鼎的声音再次响起。
    “现在，我以宝繁区执巡，749实习调查员陆鼎之名，赐予你死亡！”
    同样的话语这一刻换陆鼎说出，费德尔听得更为侮辱，就在刚刚他曾大言不惭的说出这句话，可瞬息之间局势变幻。
    审判者和被审判者的地位调换。
    这是多么的讽刺啊。
    “我不会死，你杀不死我！！！我是尊贵的费德尔伯爵！！！！！”
    砰！！！砰砰砰砰！！！！
    费德尔的身体被陆鼎抓着脚抡了起来，不断砸击在地面之上，强横的力量让他完全脱离不了控制。
    最后更是被甩到了天花板上。
    陆鼎飞身随后。
    双拳如一发发接连不断的炮弹一样轰击在费德尔的身体上。
    骨头崩碎，内脏移位，带着肆虐气息的灵炁跟随着劲力一起被打入体内，搅碎着他更深层次的存在。
    灵魂！
    费德尔的灵魂在不堪重负之下，发出着痛苦的哀鸣。
    剧痛让他惨叫，剧痛使他愤怒，剧痛让他不停挣扎，剧痛也让他清醒！
    感受到身后的天花板早已崩碎，泥土翻涌不停落在地面上。
    费德尔脑海中突然想到，这里是地下一层，现在的外面已经是白天了，阳光普照.......
    “不！！不！！！你不能这样！！！你不能这样！！！我杀人！！我作恶！！！我应该得到应有的惩罚，我应该得到749的审判！！！”
    “哈哈哈哈哈哈尊贵的费德尔伯爵，快，惨叫，求饶，发出痛苦的哀鸣，谱写出你生命最后的篇章！！”
    陆鼎肆意疯狂充耳不闻，贵族？装你*的贵族！！
    几千上万年的文明传承下来，现在大街上放眼望去，随便找人问他的姓，照着历史往上查，有几个不是王侯将相？
    贵族？前几天他弄死的那个活尸，那才是正儿八经的贵族，将军。
    费德尔因为疼痛惨叫，又因为害怕迎来阳光照射而怒骂：“疯子，疯子！！！”
    “对！对！就是这样，演奏你生命倒计时将至的交响乐，把你自诩的高贵和优雅贯彻到底哈哈哈哈哈哈....！！！” 第64章 收容吸血鬼，腥风血雨术    .......
    大楼园区中央。
    初升的朝阳借着大楼一角滑下照射在地面上，温暖着这块刚刚从黑暗之中走出的土地。
    就见土包拱起。
    那是新生的孕育吗？
    不！
    那是死亡的到来。
    砰！！
    两道身影从地下冲突，带起砖石泥土。
    感受着阳光的照耀，陆鼎是温暖的。
    而费德尔伯爵的情况却是有些不太好，他.....在冒烟。
    温暖的阳光打在他身上，好似初雪遇到的暖阳，正在寸寸融化。
    黑烟于他背后升起。
    一块块血肉皮肤化为黑烟散去。
    大手掐来锁住了他脖子。
    陆鼎漂浮空中。
    费德尔伯爵在他手上不停地惨叫挣扎。
    “啊！！！别......别让阳光直射我！！！你这个低贱的东方炼炁士！！！”
    看着他的手上不停挣扎，陆鼎掐着他脖子将他身体高举，没有一丝摇晃，让费德尔伯爵肆意的沐浴在阳光之下，时不时还翻个面，保证火候均匀。
    “哈哈哈哈哈哈多温暖的阳光啊费德尔伯爵，以前没感受过吧，今天你就好好感受一下，让我聆听一下你悦耳的惨叫声。”
    高举吸血鬼在阳光下，几乎等于掐着一个人的脖子将他烤在烈火中。
    为什么说是几乎。
    因为阳光对吸血鬼的伤害，比烈火对人类血肉的伤害来的更加致命，也更加疼痛。
    是。
    陆鼎可以用很多手段解决它。
    可为什么要让他那么干脆利落的死去呢？
    这样多无趣啊。
    枯燥的人生中，总是要在各种各样的事情里，找到有趣的打开方式才行。
    ‘调查员’是陆鼎的工作。
    他挺喜欢自己的工作的。
    每当这些肆意凶残的怪物在他手下惨叫嘶嚎的时候，陆鼎就会打心底里觉得，这工作真是太棒了！！
    躲，继续躲啊，躲了十九年！！
    有金手指不能用，这就好像你接到了顶级公司的offer，但是他一直不通知你去办理入职，你每一天都在等着它的通知，可它总是告诉你，不急不急，会喊你的。
    每天要在为生活而打拼的前提下，还要对未来抱有希望，因为我有金手指，我是穿越者，我天生不凡！！
    我就是牛逼！
    可现实就是一次次一天天的打击他，告诉他‘你的金手指用不了，哪有怪物啊’
    给一个人希望，再通过现实告诉那个人，希望是渺茫的，希望是近乎于无的。
    用一句富含哲理的话来说就是，我本可以忍受黑暗，如果我未曾见过光明。
    如果陆鼎一开始就是个单纯带着记忆穿越的普通人，那么他可以靠着前世的记忆和经验过的很好。
    而不是在一开始就知道自己拥有金手指，以一个襁褓中的孤儿开局，在世界观和认知早已定性的情况下，孤独的蹉跎在这个世界里。
    不过一切都过去了。
    来不及为平凡的过去悼念，现在登场的是，穿越者，金手指怪物收容监狱的携带者，顶峰的快速攀登者，749实习调查员，人送外号解尸太岁的，陆～～～鼎！！！！
    砰！！！
    手中用力。
    被阳光烤焦的费德尔伯爵在陆鼎手上走到了自己生命的尽头。
    黑烟飘去。
    “不好意思了哦尊贵的～费德尔伯爵，让你的死相不优雅了，这里可没有冥界也没有天堂，这里只有关于地狱的传说，死在大汉，你需要走过黄泉路，踏上奈何桥，登上望乡台，再喝上一碗孟婆汤。”
    “记得，在望乡台的时候别老惦记着你那破家乡，记得看一眼依旧辉煌的我，我叫陆鼎，这辈子你是我杀的。”
    “贵族？哈哈哈哈哈哈哈哈哈......”
    陆鼎越发觉得这两个字好笑，尸骨无存的贵族。
    【收容怪物：吸血鬼】
    【收容奖励：血雨术】
    【血雨术：天降血雨是为凶，为禁忌，撒一方血雨，掌一方之地，血雨之中，你即是王】
    按道理来说，金手指的提示应该到此为止才是。
    可这次，提示面板不仅没有消失，而且还有新的字样浮现。
    【定风术，就位，血雨术，就位】
    代表两门术法的字眼开始消散，融合，最后崭新的术法登场。
    【术法：腥风血雨】
    【你的到来总是伴随着腥风血雨，风，吹动三魂七魄，雨，消融血肉骸骨】
    看着新的术法，陆鼎知道，他好像又变强了。
    阳光洒落金芒。
    陆鼎拔地而起，直上六十楼，抓起贾媛芳后飞遁远方。
    吸血鬼的事情处理好了，接下来要处理的则是曹家巷曹源。
    倒卖冥器这个罪名说大不大说小不小。
    土夫子，盗墓贼，都是大汉律法严厉打击的群体。
    可对于炼炁士来说，这又是无法避免的事情，钻土寻物，入山寻宝，许多炼炁士就指着这一行吃饭呢。
    所以在炼炁士和普通人的管理法案里。
    这一点量刑准则稍微有些不一样。
    如果，死者是炼炁士，你身为炼炁士盗了墓，这叫物竞天择，炼炁士圈子自行消化，不危害普通人。
    如果死者是普通人，你一个炼炁士去盗了普通人的墓。
    那你就等着坐牢吧。
    炼炁士第一准则，任何事情，不准危害到普通人的权益。
    两个圈子，两个世界，要彻底划分开来。
    避免炼炁士依附在普通人身上，吸普通人的血过活。
    如果不以严法规整，试想一下，你是一个亿万富翁在家睡觉，突然有一天，你感觉房间里面有人。
    一睁眼，一个小年轻站在床头，说，我现在缺钱花了，给我钱给我钱给我钱........
    你骂他神经病，他说你不知好歹给脸不要。
    你想我这么大的老板，居然还有人敢抢到我身上。
    然后他是炼炁士，给你一顿施法，你的万贯家财自愿转让。
    努力了大半辈子，还没到老呢就一场空了。
    这普通人还活个屁啊。
    都成韭菜了。
    说到底，炼炁士的根源就是普通人，维护好普通人的权益，才会有更多的炼炁士源源不断的产生。
    这也是749存在意义之一。
    这曹家巷倒卖冥器，就属于破坏了普通人和炼炁士的和谐与边界。
    而且还往国外倒卖。
    说一句通敌叛国也不为过。
    冥器是什么？
    文物！
    在地里躺着也就算了，咱不去干那随便挖人家祖坟的事情，毕竟你要是挖了，你不能保证自己的祖坟以后会不会被挖。
    可要是出来了，咱该抓抓，实在抓不到，没发现，最坏的结果在国内流传，本质上它还是在国内的，你给它送国外去，你安的什么心！？ 第65章 天塌不了，但门塌的了    ......
    想吃紫菜蛋花汤了是吧，没有菜没有花，也没有汤那种，只有紫蛋。
    陆鼎摸出手机，拨通了高正梁的电话。
    “喂老高啊。”
    “大早上的，陆执巡有何指教啊。”
    “起来抓人了。”
    高正梁小口喝着稀粥。
    听到这，他放下勺子：“抓人？抓谁？什么罪？在哪儿抓？”
    一连好几个疑问，瞬间引起了食堂中其他治安官的注意，那一个个眼神投过来停留在高正梁身上。
    他们脑海中只有一个想法。
    这一定是大案！！！！
    一般案件，可是不会通过高正梁转达，人家是局长，只有大案，要案，才会通过高正梁转达。
    陆鼎一边发送着来自749的情报信息给高正梁，一边说道：“地点曹家巷，抓捕对象，包括但不限于，我给你发的资料上那些曹家族人的名字。”
    高正梁一看手机。
    就见资料上，又是曹建树，又是曹源，还有曹玉堂，他瞬间头都大了。
    曹建树，曹家二房房头，曹源，当代曹家巷的少当家，曹玉堂，大房房头，同样也是曹家巷的大当家，也是曹英他老爹。
    曹家巷这个地方，讲究立贤不立亲。
    任何位置的选举，都是要通过贡献判定，手段比试等等考核。
    所以才会出现现在这样的局面。
    大房的人做大当家，二房的人做少当家。
    陆鼎看到这些的时候，心中还想着，跟随时代前进的脚步，你们还他妈挺民主。
    “陆执巡，这可开不得玩笑，你这后面一长串的名字，都可都是曹家二房的嫡系子弟啊，大多数都是炼炁士，我这去了不合规矩啊。”
    他治安管理局，管理普通人的。
    抓炼炁士算怎么回事。
    这不是你749的活计吗。
    “让你去你就去，抓倒卖冥器的，说到底这是你治安管理局该做的，老高你得配合执法，你要实在害怕这些人暴力抗法的话，你这样。”
    “你把你们库里的火箭筒啊，反器械大狙啊，炸药手雷什么的，都给安排上，给我曹家巷子包围的严严实实。”
    “我不要求你带人上去抓谁，你给我把普通人疏散，一切有我，到时候我负责清场你负责进来压人。”
    “最后借你地方用一下，我们等着749派车来接就行。”
    “抓一个，那是抓获了文物贩子，这可是抓一群，政绩啊老高！！！！”
    “白送你都不要！？”
    高正梁被陆鼎说动，话听着确实没错，资料看着也确实没错。
    那就说明，这曹家巷背地里干的事儿，估计是八九不离十了。
    那抓人，好像也没错。
    既然都没错的话，这活儿好像也能干。
    就是流程和手续好像差了一点。
    高正梁想了一下。
    不就是之后需要写报告吗，妈的干了，大不了老浓茶一泡，写他一晚上。
    “陆执巡，我可是相信你才同意的，你可别坑我啊。”
    “放心吧，老高，我怎么会坑你呢。”
    高正梁电话一挂：“紧急集合！！！”
    而此时的兴腾资本大本营。
    黑暗侵袭而来，白鹤眠从中走出，看着一地狼藉。
    他两步上前。
    轻手摸起地上的黑灰。
    “解决了？这么快？”
    陆鼎是谁他没听说过，也不知道，因为被关禁闭了，但局里发来的资料上，有他的光荣战绩，就连白鹤眠都要为之侧目，但也仅仅是侧目而已。
    可现在吸血鬼伯爵的死，让白鹤眠后知后觉的想到，这个人好像比他想的要强啊。
    “所以，这是去哪儿了？”
    ......
    曹家巷。
    曹源在床上辗转反侧一晚上，横竖睡不着，都说母子连心，自从凌晨他老妈那一通电话打完之后，他是更睡不着了。
    脑海中的念头如野草一般胡乱生长。
    得罪了陆鼎他应该不会事后报复我吧？
    都在宝繁区，他以后会不会给我穿小鞋？
    万一因为这次的事情被他盯上，冥器的事情暴露了怎么办？
    老妈大半夜的打电话干嘛？
    而且问的还是陆鼎。
    难道他俩有什么关系？
    不应该啊，他俩应该没任何接触才对啊。
    不行，这觉睡不踏实。
    曹源起身从枕头下摸出手机，给贾媛芳拨去电话，他得好好问一下才行，可这电话打去，一次两次三次，次次不接。
    这就让曹源有些坐不住了。
    转而给自己大哥曹子昂发去消息，告诉了他自己的担忧，和老妈昨天晚上打电话来问陆鼎情况的事情。
    没多久。
    对面回来消息。
    【小源，你切记不要轻举妄动，一切事情等我回来，今天事情能结束，晚上我就能到云海，到时候有我在，量他陆鼎有十个胆都不敢对你下手，大不了就是手段上面见真章，我已洞察他的不足之处，一旦动起手来，我们之间，胜负八二，我八他二】
    看到这条消息，曹源瞬间放心了。
    只要有大哥在，这天就塌不了。
    虽然有仇天让的前车之鉴。
    但是仇天让是仇天让，曹子昂是曹子昂，两者不可相提并论。
    他相信大哥一定会赢的！
    一定的！
    曹家大院内，许多曹家子弟已经开始了晨练环节。
    一日之计在于晨，一年之计在于春，对于炼炁士来说，早上无疑是一天修炼的最好时候。
    随着日出东方，紫气东来，吸一口清晨的天地灵气，冰冰凉凉，那叫一个地道。
    安静祥和的气氛铺开。
    曹源说的没错，天是塌不了，有没有曹子昂，这天都塌不了，但是门可以塌啊。
    随着轰的一声。
    有曹家守卫的族人，连带着两扇朱红大门一起倒飞而来，砸落院中。
    一众曹家子弟看过来。
    陆鼎大步生风，气势凛猎，声音激荡而去，无端震的人胸口发闷。
    “749抓人，让曹源滚出来！！！”
    天空乌云汇聚，随着他一步步踩下上前，天空乌云跟随前压，遮蔽寸寸光亮，大有一种风雨欲来的气势，压迫感瞬间拉满。
    这便是陆鼎新获得的术法，腥风血雨。
    今天这曹家要是配合，那一切都好说，抓该抓的，放该放的，要是不配合，天黑，风起，雨落，吹三魂七魄，消血肉骸骨。 第66章 老的不出来，让小的出来顶啊！？    ......
    这声，回响在高墙宅院之内。
    749几个字一出，场中气氛瞬间落针可闻。
    都说人的名树的影，749威名赫赫，陆鼎凶名在外，看在眼中那要退避三舍，听得耳里叫人闻风丧胆。
    还是那句话。
    曹家巷子不小，这曹家大宅也不小。
    一处一处找过去，得花多少时间啊，反正陆鼎就认你曹源是这曹家巷的人，跑得了和尚跑不了庙，今天大门一堵，就问你给不给人！
    什么冤有头债有主，找人找债主，胡扯。
    陆鼎不讲那一套。
    既然你们选择推他做少当家，那这后果就得大家一起承担。
    他往前一步。
    周围这些曹家子弟虽然害怕，但还是跟着往前来了一步，试图抵挡他前进的步伐。
    陆鼎眉头一挑：“不知所谓。”
    就听沉闷之声在他体内响起，声波迸发。
    几十名曹家子弟顿时死机昏倒在地。
    “解尸太岁当真霸道，竟跑来我曹家耀武扬威打伤我曹家族人，莫非是欺我曹家无人！！！”
    身影自深院跃来携带威势，一点寒芒先至，听剑吟刺耳。
    陆鼎抬手以血肉之躯横抓白芒长剑。
    巨力在身，长剑寸寸崩裂。
    青年随后而至，在空中凝炁成形，一脚踩下。
    陆鼎立地起腿朝天蹬去，由下至上，虽处于弱势之地，可那一脚出去。
    这人是怎么飞来的就是怎么飞回去的。
    只不过飞回去的时候，不如飞来时身姿优雅，砸塌了好大一片砖墙。
    “我以为是什么狠角色呢，今天欺的就是你曹家无人，你能拿我如何？”
    “你曹家要是有人，会推个废物曹源出来坐少当家的位置？”
    “你曹家要是有人，会做往国外倒卖冥器的买卖？”
    “你曹家要是有人，会扩张不出去，沦落到想跟大黑山合作，吞并解家的份额和生意？”
    “现在大的不出来，让小的出来顶啊？马上让曹源和曹家当家做主的给我滚出来！！”
    眼看陆鼎的气势已经拔高到了一定层次，让人不寒而栗。
    宅院深处中，一众人看躲不过去，只能硬着头皮飞出。
    当面两人，便是749调查信息中，辅助配合同意曹源往外倒卖冥器的曹玉堂和曹建树。
    皆是老牌灵海境、
    其中曹家大当家曹玉堂一步走出：“陆执巡，这其中是不是有什么误会。”
    他自问倒卖冥器一事处理的很好，不可能留下任何的蛛丝马迹。
    所以这陆鼎是从哪儿知道的呢？
    抗拒执法不实际，打得过打不过，都没有必要，除非是到了万不得已的时候。
    所以当下，他要做的就是咬死没有，曹家巷没有做过这样的事情。
    可有句话说得好，古时锦衣卫，当代749，若想人不知，除非己莫为。
    在现代各种高科技和749那无孔不入手段之下，只要你做过的事情，怎么可能不留下一点痕迹。
    陆鼎也懒得在这上面跟他废话。
    证据？
    证据拿出来，你们拖着我，让曹源跑了怎么办？
    那多少小说里，都是先来质问，然后拿出证据，最后打在一起，让关键人物跑了的？
    这都是活生生的教训。
    陆鼎不会干这样的事情。
    眼神扫去：“给你面子叫你一声曹当家，不给你面子你算什么东西，我现在是抓人，你是不是听不懂人话？”
    “我就给你三分钟时间，三分钟内，见不到曹源，你这曹家巷就是包庇窝藏之罪，听不听得懂？！”
    陆鼎一点面子不给，按照常理来说，曹玉堂早就该黑脸的，你一个小辈年轻人，在曹家巷，当着这么多人的面，出言侮辱他一个曹家当家的，这换谁都忍不了。
    泥人还有三分火气呢。
    可曹玉堂并没有。
    他脸色一轻，松了一口紧气。
    只查到了曹源？好事好事，没有牵连曹家巷就好。
    侮辱侮辱呗，侮辱又掉不了块肉，整个宝繁区谁不知道这陆鼎狂的没边儿，实力又猛的离谱，这属于陆鼎的正常人设，他要不是这个态度，曹玉堂才会觉得奇怪。
    只要不牵连到曹玉堂，不牵连到曹家巷，那就一切好说。
    而且话又说回来。
    曹源又不是他儿子，生死关他屁事。
    现在曹源一被抓，只要他来个死无对证，说一句畏罪自杀，到时候倒卖冥器的事情就了在这了，后患解决，大不了以后曹家巷不做这倒卖冥器的生意不就好了？
    赚的也够多了。
    反正这生意以前也不该曹家巷做，现在还回去也无伤大雅，算赚个外快。
    而且还能空出少当家的位置。
    他那几个儿子随便上一个都行。
    曹家二房这一代，除了曹源和曹子昂以外，就没一个能看的。
    曹子昂又是749调查员，不可能做少当家，也不能做。
    简直就是两全其美。
    脑子里一过，当家做主的，果然没一个是头脑简单的。
    这一刻，曹玉堂的态度变得非常积极。
    “陆执巡，我曹家巷一定配合你执法，你稍等，我马上就去把曹源带来。”
    这是司马昭之心，人尽皆知。
    他在想什么，曹建树知道，陆鼎也知道。
    但陆鼎无所谓，他要的只是一个结果，活的死的，到时候结果都是一样，反正都要死，直接提个死的来还省事儿，只要看到曹源的尸体，陆鼎就会暴起动手，拿下这俩老东西。
    陪你演会儿也行，就当乐子。
    可曹建树不行。
    那是他儿子！！
    亲儿子！！！！
    当即脸色一变，伸手就要去阻拦：“曹玉堂，你这个王八蛋，你想干什么！！！？”
    手伸一半被陆鼎拦下掐稳。
    语气冷冽：“曹建树，你这是要妨碍执法吗？”
    感受着手臂上的巨力，曹建树现在也管不了那么多了，大声喊道：“陆执巡！！！陆鼎！！！曹玉堂这王八蛋想杀我儿子！！”
    其中深意被点破。
    曹玉堂心情忐忑的看向陆鼎。
    就发现陆鼎脸色坚定：“不可能，曹当家的可是曹家巷子当家做主之人，曹源则是曹家巷的少当家，你开口就是大当家要谋害少当家，怎么？你没话了！”
    “对！我怎么可能谋害杀小源，他可是我侄子，现在陆执巡当面，身为宝繁区执巡，他总不可能冤枉小源吧，这是小源做错了事情，我们曹家讲究做了就要认，你身为小源的父亲为了避嫌你不能去。”
    “小源身为曹家巷少当家，别人身份不够不能去。”
    “我作为曹家大当家，又是小源的大伯，就该我去，陆执巡，你控制一下我家老二的情绪，他可能会说胡话，我去去就来。”
    这俩人一唱一和，不知道的还以为他俩是一边儿的呢。
    看着飞身前去，生怕走慢了的曹玉堂，曹建树只感觉，完了......完了......
    但他心中又存在着一丝幻想，血浓于水，这是他亲大哥，是曹源亲大伯，不会的，应该不会的..... 第67章 取悦我，你可以保留全尸    ......
    这边房间中。
    曹源刚刚睡下，还没睡熟呢，房间木门砰的一下被撞开。
    他翻身起床做戒备，见是自己大伯曹玉堂，曹源松了一口气，他下意识的以为是陆鼎打上门来了呢。
    这都得了恐陆症了。
    不过也正常，跟陆鼎作对的，有几个能活下来的？
    害怕是正常的，不害怕才不正常。
    曹源揉了揉眼睛询问道：“大伯你.......”
    说话的他丝毫没有注意到曹玉堂眼中的凶光。
    抬掌凌空拍来，灵炁涌入曹源体内，摧毁着他体内的生机。
    从外表上看，和常人无二，如果仔细探查就会发现，曹源全身经脉尽断，气旋被毁。
    “哎呀，我的小源啊！！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
    “你真是死得其所，死的其所！”
    曹玉堂脸上表情由哀转笑。
    虽然不太喜欢这个侄子，可那么久的感情，从小大伯大伯的喊到大，今天就这么弄死了，曹玉堂心里也难过。
    可要是不弄死。
    那就不是难过不难过的事儿，那是直接过都过不下去。
    现在曹源一死，倒卖冥器的事情，哪儿说哪儿了，就断这儿了。
    以后曹家巷本本分分，这就是前车之鉴呐。
    曹玉堂抱起曹源的尸体无奈摇头。
    “唉，小源，你也别怪大伯，等这道难关过去，大伯回家跟你大伯母好好努力，你争取投胎来大伯家，到时候少家主的位置不还是你的？”
    “死你曹源一个，幸福我们一家，这买卖能做，这买卖能做啊孩子.....”
    这话也算是给自己安慰到了。
    被子裹着尸体快步离去。
    出了几进，人未到声先至。
    “小源啊......我的小源.....大伯对不起你啊......”
    “你怎么就这么去了呢.........就算咱们真做错了事儿....陆执巡也会秉公办理.....你何苦畏罪自杀留下你父亲和你大伯，还有一众长辈，白发人送黑发人呢......”
    曹建树听到这些，身躯有些颤抖，他不敢置信的转身。
    双眼当即充血的看向了曹玉堂怀中。
    少年双眸紧闭，脸色如常，好似睡着了一般。
    可细细查探感知，却无半分气息交替。
    他踉跄两步伸出手，刚要去接曹玉堂手中的曹源。
    就在此时。
    身后陆鼎的声音响起：“啧啧啧白发人送黑发人确实让人难过，不过别担心，你先躺下等会儿，要不了多久，你就会去陪你儿子的。”
    一只手臂勾来锁住曹建树的脖子，陆鼎扭腰发力，曹建树直接旱地拔葱飞了起来，在空中划过半圆，重重的砸在了地上。
    青石地砖四分五裂。
    他以面着地躺在地上已是重伤之躯，这一击让他彻底的失去了活动能力，全身骨头不知道断了多少。
    至于陆鼎为什么不杀他，那是因为之前都跟老高说好了，得送人家政绩。
    对待贾媛芳不讲信用，那是因为这本来就是一个没有信用的人，帮着国外的怪物残害自己人，这种人配吗？
    高正梁不一样。
    在治安管理局这段时间，人家那么大个局长给陆鼎跑前跑后，又是传话，又是给资料，做人，得懂回报。
    眼前发生的这一幕让曹玉堂有些错愕。
    他看着正在活动筋骨的陆鼎有些不明所以的发问：“陆....陆执巡你这是做什么。”
    陆鼎摊开手，一脸理所应当的说着：“这不是很一目了然吗？先解决一个，剩你一个多省事儿啊。”
    曹玉堂还想说着什么。
    陆鼎抬手打断了他：“诶，行了，你讲的我不想听，你的疑惑，我没有权利给你解答，现在听我讲。”
    “我之所以没有偷袭你简单直接的解决战斗，只是因为听说你是灵海境八重的炼炁士，有两把刷子在身上。”
    陆鼎随意踱步，看似杂乱无章，但曹玉堂越看越觉得心惊。
    这是从任何方向都堵住了他逃跑的路线。
    除非他能飞，旱地拔葱直接开溜。
    但是他不会啊！！
    就听陆鼎继续说。
    “我呢，新学了一门术法，它跟之前我会的都不一样，它很特殊，我很好奇它的实战效果，可我又找不到一个合适的对手，总不可能揪着谁打谁吧，所以，曹当家的，我给你一点体面，喊你一声曹当家。”
    “你就用出你的浑身解数来攻击我，发动你的毕生修为来取悦我，如果可以令我满意的话，我可以留你一个全尸作为奖励，但你要是拉胯了的话，我们先说好，要分八段哦。”
    以前的术法，都是一只怪物一门术法。
    而腥风血雨呢，则是杀了吸血鬼之后，奖励的血雨术和定风术融合而成的产物。
    其他术法，陆鼎可以等待机会慢慢试，就比如将军贴甲术，和活蜕活生术，陆鼎想的是有机会就试，没机会就算了。
    毕竟一个是在他原有的基础上增加整体战斗力，还帅。
    另外一个是回复技能。
    就他现在的战斗力，都遇不到对手，还将军贴甲呢，贴出来打谁啊。
    更没有人或者怪物可以让他受伤，活蜕活生只能拿来看。
    不过好在今天有这曹玉堂，灵海境八重这可是，算是当下陆鼎遇到的对手里面最强的了。
    不过他也不贪心。
    试一个腥风血雨就好了，将军贴甲和活蜕活生，等过几天在鬼节试。
    陆鼎语气轻松，形态惬意，曹玉堂看在眼里，却是一颗心止不住的往下沉。
    手中被子包裹的尸体随意一丢。
    曹玉堂防守站位看着陆鼎：“陆执巡，真的一点也不能谈吗？”
    陆鼎身形移动拉出幻影消散出现在他面前，速度之快，曹玉堂根本反应不过来。
    抬手。
    啪！！
    一巴掌落下，抽的他脸皮颤抖，当场高肿。
    “还谈不谈？”
    都他妈跟你说完了，你还能不能谈，能不能谈，聋啊！？
    这一巴掌彻底打燃了曹玉堂的怒火，他是谁，他是曹家巷当代大当家，老牌灵海境八重的强者，现在居然被一个初出茅庐的后辈扇脸？
    “三番五次！！三番五次的羞辱我！！！！陆鼎！！！！！我跟你势不两立！！！！”
    属于灵海境八重的气势拉开，吹动四周灰尘飞舞，衣袖猎猎，曹玉堂腰身下沉，一股诡异的牵扯之力拉动着天地之间的灵炁。
    单手开掌，气势外推。
    这便是曹家绝学，猎灵桩，断灵掌。 第68章 天人合一加阴域重合，你绝对不是人，你是怪物    ......
    陆鼎站在原地。
    用着好戏开场的口吻说道：“现在，热身开始。”
    灵炁滑过曹玉堂手掌，他以掌开路，走的是那短打灵巧又不失刚猛的路子。
    陆鼎随意偏头躲避，步伐优雅，不断转换着身体姿势。
    感受着体内，以及四周的灵气正在被快速扰乱。
    他称赞一声：“断灵掌，这个断字，果然灵性。”
    见他丝毫没有受到断灵掌的影响，曹玉堂有些不能接受：“你为什么没事！！？”
    曹家绝学，断灵掌。
    被击中者会被断绝体内灵炁运行，造成经脉堵塞，最后灵炁得不到运行，淤积一处，最后爆体而亡。
    就算不被击中，当你和断灵掌使用者交手时，也会被其独特的运炁方式，扰动天地灵气以及自身灵炁的游走，从而达到行动受限，运炁受阻，最后被断灵掌击中。
    灵炁运行就好像单向车道，本来体内的灵炁是正常行驶，交通有序。
    而经过断灵掌扰乱的灵炁，则是逆行，甚至横在马路中间，或者突然变道，前后撞击护栏，这样的情况，车祸是必然的。
    至于陆鼎为什么没有被影响。
    “你的断灵掌不过是对灵炁的理解，通过扰动灵炁，达到让目标运炁受阻，从而被你击中的目的。”
    “我虽然境界没你高，但是对灵炁的理解，你不足我的万分之一。”
    狂妄！
    太过于狂妄！
    你一个不到二十岁的人跟我说灵炁理解。
    竟然还敢说灵海八重不如你一个灵海二重的有理解！？
    曹玉堂刚想出声，却发现有些不对！
    他因为修行断灵掌和猎灵桩，所以对天地灵气的游走格外敏感。
    在他的细细感受之下，曹玉堂惊恐的发现陆鼎.....周围盘旋的灵气，怎么.....怎么那么像天人合一状态时灵气自来的情况！？
    灵气走奇经八脉进入炼炁士体内，那是需要吸的，从天地之间吸取灵气入体。
    而天人合一则不一样。
    修炼者只需要打开经脉阀门，灵炁便能自行接受调配入体。
    能进多少，全看经脉能承受多少。
    “天人合一！！怎么可能！！天人合一不是.....你怎么.....”
    看着陆鼎那闲庭信步的样子，还能和他侃侃而谈，曹玉堂只感觉自己好像做梦一样，一切的一切都太过于梦幻，不断的在冲击着他的世界观。
    对此，陆鼎表示。
    “不好意思，打开以后就忘了关。”
    曹玉堂：“啊？”
    他没听懂。
    “好了，曹当家的，你的表现我还算满意，接下来，咱们要进入正题了。”
    陆鼎抬手高过头顶，甩打响指。
    嗒。
    霎时间风云变色，天昏地暗，一股子无法用语言形容的感觉扑面而来，入眼之处是昏暗苍凉的世界。
    “阴域重合！！！！？”
    曹玉堂喊着，这次他的内心是崩溃的。
    这还是人能用出来的手段吗？人怎么能用出阴域重合？
    天人合一加阴域重合。
    对，这不是人能用出来的手段：“陆鼎你是怪物，你是怪物对不对，你不是人。”
    这一刻，他多么希望陆鼎能肯定的回答他一句，被你猜出来了，再配上诡异的笑声，但凡是这样曹玉堂都能接受。
    可回应他的只有雨声。
    陆鼎懒得理他，这人纯有病，他这么大个活人能是怪物？
    不过不得不说，就连陆鼎自己都觉得这腥风血雨术用出来真的太像阴域重合了，特别是他前几天还亲自接触过阴域重合。
    唯一不同的是，陆鼎能确定自己是人，他也能确定方度是鬼。
    所以，这一定不是阴域重合！
    天空一滴血色雨水落下，正砸曹玉堂额头。
    他还没来得及去触摸呢，一股钻心的疼痛袭来，血肉融化，白骨坑陷。
    无数血色雨滴紧接着从空中砸落，密密麻麻没有丝毫躲避的空间。
    曹玉堂被当头淋成了个落汤鸡。
    “啊！！！！啊！！！！出来！！！出来！！！陆鼎！！！给我出来！！！你这个怪物！！！躲起来暗箭伤人算什么本事给我出来！！！！”
    身上的血肉被雨水不停冲刷滑落。
    曹玉堂躲无可躲避无可避。
    疼痛之下，他以最大限度的调动着体内的灵炁对着周围的一切狂轰滥炸。
    血雨朦胧了视线，曹玉堂恍惚之间好像看到了血雨之中有人影闪烁，从远到近，那种诡异感，压迫感，令人心底发寒。
    没有几个炼炁士会怕鬼，但是如果遇到了这种情况，没有几个炼炁士会不害怕的。
    这比鬼还要恐怖，还要令人窒息。
    或许是情绪的触底反弹。
    曹玉堂不顾身上的伤势，抹了一把脸上的雨水，带下半张脸皮后，他朝着雨中的人影冲了过去。
    “哈哈哈哈哈陆鼎，你还说你不是怪物，你是怪物，你是鬼，杀了你，杀了你！！！！”
    冲锋的步伐从快变慢。
    到最后变成脚步踉跄，抬腿，落脚，身形矮了半分，再起，再落，身形再矮半分。
    他回头看去，又低头看下。
    原来是雨中奔走的时候，双腿融化在了地面积洼的血色雨水中。
    直到下半身彻底消失，曹玉堂杵在了陆鼎近前。
    他抬头脸上已是白骨，牙齿颗颗掉落，含糊不清的说着临终遗言：“抓到你了.....”
    陆鼎按下手机的计时器暂停。
    风停，雨熄，一切异象消失。
    他摇着头：“五秒三三。”
    “腥风血雨，你在雨中只撑了五秒三三，我对你抱了那么大的希望，结果你只撑了五秒三三，我连腥风都没用，你.......”
    这是陆鼎第一次在战斗后感到无语的。
    “我真是不得不怀疑你这灵海八重是不是掺了水分。”
    看着只剩半截，而且还是残缺不全的曹玉堂，他也是第一次对自己的话食言。
    这八段，好像不用切了。
    总得来说，腥风血雨术的效果，他还算比较满意，就是消耗有那么一点点大，每一滴雨水都是他的灵炁所化，时间太长的话陆鼎也坚持不了，以他自身的灵炁维持腥风血雨术，最多也就能维持个一天而已。
    陆鼎扭头去看向曹家宅院深处。
    “小说里不是经常写家族里面都有老怪物坐镇吗，只要家族遇到了什么危机，老怪物就会出来，这怎么还没动静。” 第69章 芝人芝马，就给我个盖儿？    ......
    曹家是有个老爷子，但人家一直都在闭关企图突破神宫境，外界都是知道的。
    每年只有生辰或者曹家大事才会出来露面一次。
    至于在哪儿闭关，没有人知道。
    有人说就在曹家，也有人说在深山老林。
    不够尽兴的陆鼎跑进去找了好一会儿，别说人了，就是只鸟都没飞出来。
    “算了，下次找个厉害的怪物继续试吧。”
    见他转身离去，曹家大院深宅内，藤椅上的老人长出一口大气，手里还抓着一只跃跃欲飞的鸽子。
    现在的年轻人，真是一个比一个恐怖，他这一把老骨头可经不起折腾。
    至于死了俩儿子加个孙子？
    这是大事儿吗？！
    搞得好像他没有其他儿子和孙子一样，坏掉的种，就应该被抛弃。
    如果他不是曹家巷子的坐镇太爷，他只是一个普通的炼炁士老头儿，只有这俩儿子，他肯定会冲出去跟陆鼎拼命。
    反正都是一把老骨头了，孤家寡人活着也没太多意思。
    但他不是啊。
    曹家巷这么多人，他这么多后代，要是他没了，曹家现在也没出个能真正扛鼎的人物，估计到时候曹家巷就会被外面的人吃干抹净，骨头都不剩。
    所以死俩儿子问题不大。
    死个孙子问题也不大。
    这不是曹英回来了吗，相较于曹源，他更喜欢曹英。
    现在曹源死了，少当家的位置空了出来......
    想到这里，曹家老太爷忽然一顿、
    “哎呀人老了人老了，什么少当家的，玉堂没了，大当家的位置空出来，直接让曹英上大当家的位置不就好了吗哈哈哈哈哈哈。”
    .....
    曹家大院外，陆鼎走出，挥手示意外面的人往里进。
    一大群装配真枪实弹的治安官瞬间压进。
    高正梁拧开矿泉水瓶递上：“辛苦你了陆执巡，里面情况怎么样？”
    陆鼎喝了一口：“当然是像答应你的那样，全部搞定，他们绝对不敢反抗，抓就好了。”
    “但就是有一点，三大主犯我只给你留了一个。”
    “哪一个？”
    高正梁好奇的问了一嘴。
    “只留了曹建树，曹源被他大伯弄死了，曹玉堂现在还剩半截。”
    “半截？你切的？”
    这话一出，陆鼎差点被手里的矿泉水呛着：“那倒不是，但跟我有关，我就想试试新学的术法，结果他坚持不住，本来我是想说留他一个全尸的，谁知道他这么不中用。”
    高正梁张了张嘴不知道该说什么。
    陆鼎这人好，那是真好，工作效率高的离谱，来宝繁区这段时间，人也管，鬼也管的，宝繁区三个本土地头蛇炼炁士势力，他硬是挨个教训，而且不出一点岔子。
    这就给高正梁以后的工作开展，打好了坚定的基础。
    以后若是治安管理局需要办案协助，再去找到这三家，别人估计会看在陆鼎的面子上，积极的配合他。
    而不是像以前那样，‘治安官管不到炼炁士，这是你们自己的事儿，看我心情’种种云云。
    但也有点美中不足的地方。
    那就是下手太过凶残，他都没见过几个完整的。
    很多时候高正梁想起，都会觉得，嘿，还好自己是个人，还是个普通人，不掺和他们这些炼炁士的事儿。
    不然遇上陆鼎这种人，那可真就是倒大霉了。
    名单上的从犯一个个被带出。
    高正梁的嘴角都快咧到了耳朵根儿。
    这可是正儿八经的大案。
    涉案金额好几十亿，而且还有炼炁士参与，他这也算是和749联动执法了。
    并且陆鼎还让他占大头。
    虽然他这年纪，也爬不到哪儿去，可干了一辈子的治安官，谁不想在自己的职业履历上多留下几件完结的大案，重案？
    陆鼎走至路边的垃圾桶旁，一边点燃香烟，一边拿出手机看看有没有消息。
    结果这一看还真有。
    【燕非凡：陆哥，白鹤眠调查员找到码头来了，他说是局里让他过来支援的，在兴腾资本没找到你，我忽悠了他几句，你看要跟他说你现在在哪儿吗？】
    白鹤眠....
    那个几经浮屠白鹤眠吗？
    陆鼎回去消息：“不用了，咱们局里碰头吧，我这边的事情也差不多了。”
    用手搓灭烟头后丢进垃圾桶，陆鼎这次没再选择直接飞。
    毕竟这都是大白天了，要是被人看见影响不好，问高正梁借了个车，带着贾媛芳朝着局里开去。
    ....
    上午时分。
    云海入城国道，三轮摩托车疾驰八十迈。
    曹英坐在斗里，一把推开压在身上的尸体，张嘴呸了一口，吐出半截耳朵。
    鲜血染红了他整个嘴部，顺着胸膛流下。
    “哈哈哈哈哈哈跟我抢！！跟我抢你们配吗！！！哈哈哈哈哈哈！！”
    肆意大笑间。
    曹英从怀中拿出一物，大致样子是个缩小版的小人乘着车马，其上有乌光流转，华盖做顶，这便是芝人芝马。
    传说中的灵芝仙草，食之便可得道成仙，白日飞升。
    但这是传说，现实中，这芝人芝马的拥有破境延年的效用，更可以增强修为，加深对天地的感悟，福缘深厚者更是可以凭借这东西进入天人合一的状态。
    曹家老太爷一直困于灵海境九重不得进神宫。
    这次曹英回来，他想重新跟曹源争抢曹家巷少当家的位置就必须得到了曹家老太爷的同意。
    按道理来说，这几乎是不可能的，位置定了就定了，哪有再争再换的道理。
    可要是有了这芝人芝马，那就不一定了。
    旁边驾驶摩托车的小弟，跟着曹英发出了肆意的笑声。
    两人‘哦吼’‘哦吼’的发出怪叫声一路开回了曹家巷。
    结果刚到地方。
    曹英傻眼了。
    一辆辆治安管理局的车停在曹家大宅外，隔着铁栏看车里，里面还装着那些二房族人，一个个垂头丧气，像极了被霜打蔫儿巴的茄子。
    不儿......这什么意思？
    曹英看看身旁的小弟，见他也是一脸懵的状态。
    曹英刚想上去找个人问问，耳边突然响起了曹家太爷的声音，让他去大宅后府。
    怀揣着疑惑的心情，曹英来到了后府。
    老太爷坐在躺椅上，不慌不忙的说出了前因后果。
    “所以这人啊，一定要赚自己本事之内的钱，一定要认清自己，不能贪心，你说对吧牛牛。”
    喊着曹英的小名，不见他应答。
    老太爷扭头看去，发现曹英正在发呆，手还在怀里一动一动的。
    “啊对对对，就是这样没错，我早说了曹源当少当家绝对没好，您看吧，现在被我说中了。”
    “那你说，曹源不当，应该谁当？”老太爷带着笑意看去。
    “当然是我了！”
    曹英说话间，摸出了刚刚在怀里从芝人芝马车顶上掰下来的伞盖恭敬递上。
    “爷爷，这些年曹英不在您身边，过年过节少给您奉献孝心，这是我今天刚抢到的芝人芝马，听说您正在突破神宫，这东西对您应该有大用。”
    老太爷伸手接过，眼神怪异的看着手上物件。
    “就给我个盖儿？” 第70章 陆鼎只是看着嚣张，其实他很低调    ......
    曹英一指身上的狼狈：“为了这个盖儿，您孙子我可是付出了不小的代价，手下兄弟死伤无数，拼了这条命才抢回来的，真不少了。”
    本来呢。
    他打算的是全给老太爷。
    但是，重点来了！
    他花了大价钱从陆鼎那儿买来定风珠，又耗费了大量的人力，精神，上顶风山跟李大瘸子还有天理教抢了一回这芝人芝马。
    为的就是孝敬老太爷，拉拢他，让自己跟曹源重新抢一回少当家的位置，摆开擂台的那种。
    可现在兜兜转转，他这几天不回来，好像不用抢了。
    不止不用抢，就连曹源都死了，还连带着他爹一起。
    这是一下解决了两个隐患啊。
    那这芝人芝马就有点说道了，之前他还在想老太爷这边的事情解决了，该怎么去拉拢陆鼎站他的队。
    现在都不用想。
    剩下的大半给陆鼎送去，交个好。
    一个东西，办两件事儿，这不是大赚特赚？
    至于老太爷嘛......
    您都那么大岁数了，少吃点儿也没事，谁叫这一天天计划赶不上变化呢。
    不过不得不说。
    “这陆鼎是真狠啊！”
    曹英在心里嘀咕着。
    居然能弄死他老爹曹玉堂，虽然俩人是父子，可对于曹玉堂的死，曹英不仅没有丝毫的难过，甚至还想笑，还想放鞭炮。
    死了死了呗，反正有也跟死了一样，现在死了正好，落个清净。
    “真的只有一个盖儿？”
    曹家老太爷有些不信的问了一嘴。
    曹英密着点头：“真的真的。”
    此时他怀中的手，正在喷吐灵炁，包裹着芝人芝马的缺口，不让它泄露气息香味。
    免得被老太爷察觉。
    这东西，他可是要拿去送给陆鼎，以后曹家巷子他当家，陆鼎又是宝繁区执巡，少不了合作。
    曹英可不会犯曹源那样的傻事儿。
    他精着呢。
    曹家老太爷满意的点点头：“那你准备准备，选个良辰吉日，上位曹家巷大当家，以后好好干，争取带领曹家巷再创辉煌。”
    “我？”
    “大当家？”
    “您是说我吗？”
    曹英指着自己，一瞬间，他被这突如其来的惊喜砸的有些措手不及。
    本来他的目标是少当家，可你现在告诉他，什么流程都不用走，什么手段也不用使，直接就坐大当家的位置。
    “不是你还是我啊，我这么大岁数了，可操不起这一家子的心，不过我要跟你提一点，以后别去惹陆鼎，这娃娃可有着一股邪乎劲儿呢，你爸五秒钟，就五秒钟，歘一下消失，歘一下回来就只剩半截杵地上了。”
    曹英嘴角抽搐了一下。
    可一想到陆鼎，心中憋着笑意。
    曹源跟陆鼎不对付，那是他蠢，自己跟陆鼎虽然说不上关系有多好，但绝对没有交恶，甚至还能说上几句话。
    看着老太爷手中的芝人芝马盖子，曹英突然有种后悔的感觉。
    早知道就不给老太爷用了。
    他这么大年纪了，吃的明白啥啊他。
    不如送给陆鼎，加深一下印象。
    唉！！！！
    可惜了。
    毕竟谁也想不到，几天时间，便是改头换面见新天。
    与此同时。
    749局门口。
    陆鼎成功和燕非凡碰面，跟他一同前来的还有第一次见面的白鹤眠。
    俩人互相打量着对方。
    白鹤眠看着陆鼎，脑海中不停浮现刚在车上用749app查的有关于陆鼎的资料。
    眼神略加思索。
    白鹤眠率先开口没由来的问道：“陆鼎，你觉得怪物都该死吗？”
    他本以为陆鼎还要思考片刻，谁知道他想都不想。
    “当然，怪物不死，难道我死啊？”
    不杀怪物哪儿来的奖励？
    没有奖励怎么成就自身，掌控命运？
    至于怪物里面会不会有好的？不好意思，这个不是陆鼎该考虑的。
    白鹤眠听着这话，脑海中想着关于陆鼎的事迹，倒是十分符合。
    “那你没有迷茫过吗？”
    陆鼎有些不理解，这人是什么意思。
    迷茫？
    “找不到怪物杀的时候我确实挺迷茫。”
    这是实话，十九年来他差点迷茫死了。
    好在功夫不负有心人。
    白鹤眠扯出笑容，为什么是扯，因为他这个笑脸实在太假，可笑意却是发自内心的。
    伸手：“我叫白鹤眠，白鹤的白，白鹤的鹤，睡眠的眠。”
    “花暖青牛卧，松高白鹤眠，你这名字不错，我叫陆鼎。”
    陆鼎这话让白鹤眠的眼神略显诧异。
    这和他所见资料上陆鼎的人设多少是有点不符的。
    怎么出口还能成章呢。
    这让白鹤眠多少有点尴尬，他硬是想不出能夸陆鼎名字的诗句。
    “你....很有文化，现场发挥？”
    对于剽窃前世古人的诗句，陆鼎没什么兴趣。
    “诗仙李白写的，我只是临时用一下。”
    白鹤眠点点头，心中记下了这句诗词。
    “我得去交任务了，下次再聊。”
    看着陆鼎提着贾媛芳离去的背影，白鹤眠若有所思，直到他的背影彻底消失不见后，白鹤眠才摸出手机在搜索软件上输入了。
    ‘花暖青牛卧，松高白鹤眠’几个字样，最后点击搜索。
    没有？
    他有些疑惑，随即又搜索了诗仙李白，然后还是没有。
    看着牛头不对马嘴的搜索页面，白鹤眠突然觉得，局里的资料好像有些不准确。
    从资料上的记载来看，陆鼎应该是个嫉恶如仇，同时又嚣张跋扈到了一种程度的人。
    可刚刚的初次见面，白鹤眠却是觉得，陆鼎很有文化，也很有涵养，出口便能成章。
    现在搜索软件上，又找不出这句诗词，更没有诗仙李白这个人。
    白鹤眠更加觉得，陆鼎.....很低调。
    “所以他的嚣张跋扈，只是表面，内在的他是一个低调有内涵，同时又很强的人？”
    低调有内涵，这一直是白鹤眠的追求，而陆鼎对怪物的看法，又在某些地方和白鹤眠不谋而合。
    他眼睛瞬间一亮。
    朋友！
    有相同的理念，有值得学习的地方，不互相扯后腿，这不就是挚友所需要的必备条件吗！？
    ...
    【强调】主角性取向正常 第71章 差点崩溃的曹子昂，家没了    ......
    白鹤眠感觉自己突然就悟了！
    奶奶死前常说，人以类聚，物以群分，一个好的朋友可以影响你的一辈子，也可以改变你的思想，所以交朋友一定要擦亮眼睛，千万别被坏人带坏，要跟好人学好。
    白鹤眠也想过交朋友。
    可是这些年遇到的人，不是太蠢，就是没有内涵，或者过度炫耀。
    导致了他的普通人生活，过的很无趣。
    后来加入了749，他以为自己能在炼炁士的世界里找到属于自己的朋友，可加入749之后白鹤眠才知道。
    千万不要对人有莫名的滤镜。
    炼炁士比普通人其实并不多什么。
    该蠢还是一样的蠢。
    而且那些人都太弱了。
    也过于废物，几天都练不出什么东西来的，这怎么能成为朋友呢？
    在天地间的存在感都不同了，这样的人无法一同成长，最后结果只会变成他白鹤眠越走越快，身后人越来越远。
    而且就刚刚的问题，他也问过其他天赋还算可以，但比他弱一些的人，这也算是白鹤眠自降档次向下兼容了。
    就比如温如初。
    结果白鹤眠得到的回答却是‘怎么会呢，咱们不能一杆子打死所有怪物，所有事情都要亲身去感受’
    当即他便觉得温如初脑子有问题。
    什么事情都要去感受，那不是累死了？
    不一样的时间，不一样的地点，不一样的人，不一样的心情，太多不一样的因素，甚至种族都不一样，你怎么去感受？
    摆明了睁着眼睛说瞎话。
    可今天陆鼎的回答，却是给白鹤眠打开了新世界的大门。
    ......
    时间来到傍晚。
    陆鼎还在报告室里没有出来，由于这次事情比较大，死了几百民众而且还有外国人，光靠燕非凡一个人提交报告，上面不会认。
    没办法。
    陆鼎只能跟着一起，从头问到尾，各种旁枝末节问了个遍。
    他这边还没结束。
    另外一边，曹子昂落地云海东站。
    挤在人群中的他眉头紧皱，神色严肃。
    手机屏幕上是他和曹源聊天的界面，几十条消息出去，全是他发的，可曹源硬是一条都没回。
    不止是曹源。
    他亲爹曹建树，亲妈贾媛芳，大伯曹玉堂都没回他消息。
    甚至于，他发给二房的其他族人发消息，也没人回他。
    这他妈的就离谱了！！
    要是一个不回也就算了，一堆人全都不回，
    “难道是出什么事儿了？”
    “不应该啊，要是出事儿也不会全都出事儿啊！？”
    曹子昂脚步加快，他想快点回去看看确认一下情况，好让心中这块大石头快点落地才是。
    身后温如初脚步加快走上来，语气依旧是如以往一般平静的说着：“好像出事了，你打开749app，搜索兴腾资本看看。”
    曹子昂这下再也淡定不住。
    一边点开749app，一边揣测着，难道是有怪物袭击了自己老妈的兴腾资本！！！！？
    结果页面一出来。
    一行大字映入眼帘。
    【兴腾资本勾结吸血鬼残害数百人，主谋贾媛芳已被实习调查员陆鼎抓捕归案，主犯吸血鬼费德尔伯爵已伏诛】
    曹子昂感觉自己好像看到了天书。
    “这.....这怎么可能！！？”
    点开详细，洋洋洒洒上千字，大概的描述了一下前因后果，直到页面的最后。
    【曹家巷少当家曹源，二房房头曹建树，大当家曹玉堂，勾结兴腾资本，倒卖冥器，被实习调查员陆鼎及时发现，抓捕过程中，曹玉堂残忍杀害曹源，试图以曹源的死，阻拦实习调查员陆鼎继续探查此案
    陆鼎慧眼识破曹玉堂计谋，双方爆发冲突，最终以曹建树重伤被治安管理局关押，后被749接回盘问，曹玉堂当场身死，多名参与此案的曹家巷炼炁士被抓.......】
    我老妈勾结吸血鬼残害普通人？
    我弟弟和我老爸还有大伯倒卖冥器？
    我大伯为了不让陆鼎继续调查，选择杀我弟弟灭口？
    看到这些，曹子昂只感觉眼前一黑。
    他不信，哪怕今天是把天说破了他也不信！！！
    在他的眼中，小弟曹源是那么的听话，怎么可能倒卖冥器！？
    老爸曹建树虽然有点暴力倾向，可他根本不敢做这样的事情，他没那个胆子。
    至于大伯，他那么喜欢小弟，怎么会杀小弟！？
    最后，曹子昂的眼前出现了温婉妇人的身影，这么善良的一个人，怎么可能勾结外国吸血鬼残害普通人。
    “荒谬！！！”
    “陆鼎，一定是陆鼎！！！”
    曹子昂双眼逐渐泛红，他想到了先前小弟给他发的消息，再联合外界关于陆鼎的传闻！！
    手段狠辣，睚眦必报，眼中容不下一点沙子。
    种种结合之下。
    曹子昂心中出现了一个念头。
    这一切都是陆鼎为了报复曹源所设的局，是圈套！！！
    为的就是把曹家巷的有生力量一网打尽，又害怕老妈借着她的国际关系问责。
    所以连带着老妈一起套了进去。
    对！
    一定是这样！
    绝对是这样，小弟，老爸，老妈，大伯，他们绝对不可能干这样的事情。
    所谓当局者迷旁观者清，曹子昂此时便是陷入到了这种情况里。
    在他的心里眼里，只能看到想到曹源等人的好，看不到他们的坏。
    而现在这样坏的结果，他不愿相信是自己的弟弟，父亲，母亲，大伯，族人，所能做出来的。
    那么。
    一切的原因，只能从外人身上找。
    恰好陆鼎这几天跟曹家巷的冲突爆发的很密集。
    再加之陆鼎曾有只为一句威胁，不远驾车远行击杀天理教妖人的辉煌事迹。
    所以，曹子昂瞬间就把这一切归咎到了陆鼎的脑袋上。
    见他情绪失控，旁边的温如初冷不丁的来了一句：“或许是有什么隐情在其中也说不定呢？”
    “唉，不过现在说什么都晚了......”
    这句话好似压倒骆驼的最后一根稻草。
    是啊。
    晚了，一切都晚了。
    小弟已经死了......
    不对！
    曹子昂猛的抬头，虽然小弟死了，可父亲和母亲还在，他们一个被抓，一个重伤，如果能找到陆鼎，逼他说出实情，那就能救出爸妈，还他们和小弟一个清白！！！
    思绪通畅的曹子昂再次看向手机，发布时间十八点三十五分。
    发生了这么大的事情，肯定会有很多手续要走。
    陆鼎一定还在局里！！！ 第72章 我没时间跟你对峙，直接签生死状，打死斗台    .....
    749局，十九点二十一分。
    陆鼎走出问询室。
    身后跟来先前问话的两名工作人员。
    其中一人开口喊道陆鼎：“陆执巡，您下次动手能不能就是说稍微温柔一点，尽量，留活口，就比如这次的吸血鬼，具有很大的研究价值，也能给您提供不少的贡献点。”
    “要是能留下来的话，您也能少跑几次任务不是？”
    “包括上次阴域重合也是，您现在就差两次任务就可以晋升正式调查员了，要是您之前把那些怪物都留下来，您估计早就晋升了。”
    “我也想啊，可是每次遇到怪物，我都控制不住的想下死手。”
    留活的？
    不可能，绝对不可能有任何一只怪物能在他陆鼎的手中活下来，除非是什么杀了只能得无色小晶块儿的小怪。
    忽然，他想到了上次阴域重合：“上次我不是还留了一些能喘气的吗，那些怪物不算？”
    “是啊，您是留了，确实也是能喘气，可也仅仅是能喘气了，留个脑袋吊着最后一口气，而且都是不厉害的小角色，这也要算到晋升怪物里的话，那您真是为难我们了。”
    好像情况确实是这样。
    能喘气的，都是他看不上的，没细致切。
    这种小角色，局里看不上也正常。
    “希望您可以稍微注意一下，虽然局里没有硬性要求，但这对您晋升有帮助，而且还能多获得一些贡献点，我就先走了，祝您任务愉快。”
    男人在前面走，跟在他后面的女孩悄悄举起了拳头对着陆鼎做打气手势：“加油哦，陆执巡！”
    “好的，你也是哦，加油。”
    陆鼎以同样动作回应女孩儿。
    就在他转身离开之际。
    远远看去台阶下的广场外。
    气宇轩昂之人手提鱼尾双锋钩走来，气势凌冽，坚定的眼神死死盯着陆鼎。
    看着那张之前在资料上见过的脸。
    陆鼎吐气一口：“呼......还真是不让人闲下来啊，我都已经连轴转了二十多个小时了，大大小小打了好几场，我才十九岁你们就在用熬老头儿战术了？”
    虽然并不是特别累，但他是真不习惯二十多个小时不睡觉。
    对于现在的陆鼎来说，睡觉不是刚需，但睡觉是一种享受，是一种生理习惯，几十年如一日养成的。
    不睡觉的话，他总感觉少了些什么。
    “陆鼎，关于曹家巷和兴腾资本的事情，我希望你给我一个解释。”
    听着曹子昂的话，陆鼎有些忍不住。
    他很不能理解这人到底在想什么。
    “你希望？你希望的事情别人就一定要满足你？你是什么领导吗？我要跟你汇报解释，还是说你以为你提着一把破钩，就能把我吓到了？”
    陆鼎这话，瞬间让曹子昂一憋，于公于私，确实都轮不到他来质问陆鼎。
    可要是什么都不做的话，他对不起自己的族人，对不起弟弟的在天之灵，更对不起父母的养育之恩。
    起钩直指陆鼎，还没等他开口呢。
    陆鼎便抢先一步结束了这没有营养的对话。
    “行了，我没时间跟你在这里演烂俗小说的对峙桥段，咱们局里有死斗台生死状，现在马上签字上台，你赢，你说什么是什么，你想听什么，我告诉你什么，你输了就死，很简单，我也不用担心被关禁闭或者被处罚。”
    “其他的什么话，我都不想多说，就现在立刻马上，打不打！？”
    哪儿有那么多废话要讲。
    又不是小孩子要争你对我错。
    本来陆鼎就在思索曹子昂的处理问题，现在好了，不用想了，直接送上门了。
    那就签生死状呗。
    生死有命富贵在天。
    都是炼炁士，本事练来是用的不是练来看的，对错高低，台上说。
    本来一肚子话想说的曹子昂再次卡住，来之前，他从来没有想过要跟陆鼎打死斗台，签生死状，那地方是749专门用来解调查员之间的死怨用的。
    他要的只是一个解释，一个答案。
    但他完全没有想过，陆鼎又不是他爹，凭什么惯着他？又为什么要给他解释？
    当前的状况，超出了曹子昂的意料。
    同时他也不解。
    难道这陆鼎看不出他和自己的差距吗？
    就凭他一个刚刚踏入修炼没多久的实习调查员，真以为自己仗着几分天赋杀了几个灵海境，就能无所顾忌了！？
    他怎么这么狂？
    因为发出来的通告上说，曹玉堂身死，却没说怎么死的，所以曹子昂不知道曹玉堂是陆鼎杀的，其中细节，在当时的情况下，他也没有那么多脑子和心情去细想。
    这个时候追着他一路赶来的温如初开口说道：“陆鼎是吧，我觉得你和子昂之间可能有点误会，我们说开就好了，冤家宜解不宜结，你也体谅他一下，毕竟这次案件涉及到了他的家人，他现在这样.......”
    “好了你也闭嘴，你算个什么东西，什么都不知道就来当和事佬和稀泥，你也不是什么好东西，我允许你们两个一起签，一起上，我一对二，打不打？”
    对于温如初这样的人，陆鼎真的恶心透了。
    什么情况也不了解，上来就是‘你有错，你也有错，你不该这样做，你也不该这样做’
    不是，你知道其中实情吗你就当上判官了？
    对待这样的人，只有一个办法，那就是把他的嘴撕烂！！
    如果他同意签生死状，上死斗台，那最好，陆鼎直接把这人打死在台上。
    如果这人不签，也没关系，陆鼎会按照心中所想的，待会儿打完就把他嘴撕烂，好好治治他喜欢出来和稀泥的毛病，至于这人是谁，姓什么名什么，陆鼎无所谓不在乎。
    你既然敢站出来和稀泥，那你就得承担后果。
    温如初没想到这把火居然会烧到自己的身上。
    他笑而不语的后退一步。
    虽然外表并无异常，但是温如初的内心却是对着陆鼎连连咒骂着。
    曹子昂低声吼道：“签！马上签，签了就打！！”
    他也管不了那么多了，既然陆鼎这么不知天高地厚，那么他正好可以借着死斗台给自己弟弟报仇。
    肉身强横是吧！？
    马上你就能明白，你我之间的差距并不是一具看似强横的肉身就能弥补的。
    随着周围看热闹的人把消息扩散出去。
    很快，整个749都知道陆鼎要和曹子昂签生死状，打死斗台。
    一个是通过完美考核，拥有解尸太岁如此凶残外号的实习调查员陆鼎，照璇杀灵海一人破阴域是他的辉煌战绩。
    另外一个则是老牌正式调查员，勾魂使者曹子昂，双钩夺魂，染血无数，曾一人杀进鬼鸣山五年之久，就在众人以为他已经死了的时候，五年后，此人强势归来，一把鱼尾双锋钩用的诡异毒辣。 第73章 将军贴甲术？我会更帅的    .....
    一时间里，749议论纷纷。
    新生代狠人和老牌大手的生死斗，今年的元年论武还没开始呢，就搞的这么刺激吗？
    许多闲着没做任务，或者临时回局子的调查员纷纷朝着死斗台涌去。
    高低是要看看热闹，瞧一瞧怎么个事儿。
    都说陆鼎狠，他们倒要看看，这陆鼎到底狠在哪儿，是徒有虚名，还是盛名之下无虚士。
    “这陆鼎是怎么和曹子昂对上了，按道理来说这俩人应该是八竿子都打不着啊，一个实习，一个正式。”
    “谁知道啊，看热闹不就完了呗。”
    “我知道我知道，咱们局里app上的最新通告，里面的主犯就是曹子昂一家，然后他那一家是陆鼎抓的，估计冲突点就在这儿。”
    “不是？那咋了？抓不得，干了坏事儿还不兴抓了？他妈的哪有这样的理，秉公办案抓了人就要逼着打死斗台，签生死状，这曹子昂也太欺负人了吧，749姓曹啊！！？”
    “你别说，你还真别说，你这一说我是越想越气，不是凭啥不能抓啊，抓了能咋的，能咋的！！！？还要逼着人打生死斗，不行，我得快点去抢个好位置。”
    “我这爆脾气，我有点忍不了，这是把后门都走到749来了啊，这是哪儿？这是和怪物干仗的第一线，你自己是749调查员，可你家里人不争气，你还包庇？”
    也不知道是怎么传的。
    反正最后人言人语，就变成了，因为陆鼎抓了曹子昂一家，曹子昂气不过，恼羞成怒就找陆鼎打死斗台。
    然后一下子，就激起了许多人不满的情绪。
    什么意思？
    外人能抓，调查员的亲戚家眷干了坏事儿就不能抓？就俩字儿，凭啥啊！？
    说好的公平公正，你现在要搞走后门那一出，这样搞，那势必会有人身份高，身份低，那将来不是身份高干坏事儿都没事？
    你让身份低的怎么办？
    一个正式调查员，你说你欺负欺负人也就算了，没人管你，你现在因为抓一群该抓的闹到要打死斗台，那其他人多少是有点看不下去。
    听着这些人的话，好像也说得过去。
    可经历过其中实情的燕非凡，却觉得，怎么越听越不对呢？
    陆哥成了弱势那一方？
    嘶......
    难道不是因为陆哥不喜欢和人说废话，主动喊的死斗台生死状吗，怎么成了被曹子昂逼的了？
    他逼陆哥？他也配？这好像不对吧。
    台上。
    负责公证的工作人员拿来生死状和印泥。
    “签上自己的名字，然后盖手印就行，”
    陆鼎直接起笔落上了自己的名字，随后盖下手印。
    曹子昂见他如此果断，一边写，一边冷脸看着陆鼎：“你我胜算二八之分，如果待会儿你可以在台上说出实情，我可以只种伤，不取命。”
    “哈哈哈哈哈哈......”
    陆鼎真是不知道该说什么，为什么，为什么每一个人都自我感觉良好呢？难道他的外表就这么没有威慑力吗？
    二八之分，好一个二八之分。
    “可以”
    听到这句，曹子昂以为他答应了。
    然后陆鼎紧接着：“我满足你的要求。”
    殊不知，陆鼎要满足的是他的死状。
    不是二八之分吗？
    陆鼎登台，曹子昂手印按下，脸色舒缓：“你倒是识相，那我便让你体面一些，见识一下我的全盛姿态。”
    手掐法诀，按于胸膛，一寸寸鳞甲翻涌覆盖全身，鱼纹盘体，鳞次栉比，倒是好一副鱼鳞包身甲。
    曹子昂翻身上台。
    死斗台下，一个个调查员脸色怪异，这他妈的曹子昂，脸都不要了，虽然陆鼎盛名在外，可你一个老牌正式调查员，打人家实习调查员，居然还用将军贴甲如此高端的术法加身。
    你还要脸吗！
    其他调查员看着这一幕，当即大声冲着擂台上的陆鼎喊道。
    “陆鼎，别他妈怕他，他的将军贴甲还未修至大成，腿包不住，攻他下盘！”
    “陆鼎你可别死了，就像打我一样打他，干他呀！！！”
    小霸王薛宁在下方喊着。
    虽然之前他和陆鼎发生过很不愉快的事情，但是他醒来以后很服气，而且还是心服口服。
    有实力狂就对了！
    没实力憋着，有实力还憋着，那练本事来是干嘛的？
    千年王八万年龟，改不了缩头乌龟的种？
    而且他也听了其他调查员嘴里的说法，薛宁这个人也狂，也目中无人，可要是他遇到了贾媛芳曹源那些人干的事情，他也抓！
    现在陆鼎就是为了抓这些人，被曹子昂逼的签生死状，打死斗台了，要是以后他遇到这样的事情，抓了以后，别人也来逼他，那算什么事儿？
    今日我若冷眼旁观，他日祸临己身，岂不是无人为我摇旗呐喊？
    今天这一场，曹子昂输了，那是活该，曹子昂赢了，以后的日子他也好不了。
    至于能不能赢？
    曹子昂表示，能赢的，会赢的，稳赢的，听着下面那些对他很不友好声音在不断传来。
    “是，我的将军贴甲是没修至大成，可你也不过是肉身强劲，只要我拉开距离你就没有丝毫胜算。”
    陆鼎看着他的脚有些凝神，连脚都包不住吗？
    而这个眼神落在曹子昂眼里却是另有一层意思，他说：“别痴心妄想了，准备好吧。”
    “我没说话，不代表我是在痴心妄想，少揣测别人的心理，我只是在想，为什么会有人把将军贴甲术用的这么垃圾，这么丑，连腿都包不住。”
    正好，这将军贴甲术，他也会。
    抬手掐诀，一团散发着黑气的火焰凭空燃烧在陆鼎的手掌之中。
    猛然自面前一撒，拉出火蛇，黑气升腾，火焰爆燃之下，有人影从中走出，一身乌光四兽争凶铠，煞气腾腾有威严，脚踩枯骨累山踏云靴，腰镶华光溢散转生珠，刀来刀不进，箭来箭不伤。
    四兽凶威尽显，满堂皆惊是人。
    “你怎么会将军贴甲术！！！？”
    陆鼎抬手：“不止是将军贴甲术，我还会更多，下去问你大伯吧。”
    灵炁涌动，斩击爆发，如同狂风骤起，摧枯拉朽，斩灭眼前的一切。 第74章 二八之分，两秒钟砍你八百八十八次    ......
    这一刻，曹子昂才意识到不对，可陆鼎的出手太过于果断，一上来就是杀招，至少他是这么以为的。
    一切都太晚了。
    从各个方向涌来的斩击将他包裹，撕碎着他那半吊子的将军贴甲术，连带着血肉一起，切割，砍断。
    两秒过去。
    陆鼎放下手臂，原本站立场中的曹子昂此时散在地上，留下猩红的痕迹，显眼刺目。
    “二八......”
    确实是二八之分，两秒钟砍你八百八十八次。
    不过这曹子昂也不算白死。
    至少他的死，帮陆鼎测试了将军贴甲的加持提升到底有多少。
    总的来说还算不错。
    但也只是不错，可它有个重点。
    帅！
    下方人群，气氛从刚刚他施展将军贴甲开始便是一直是死寂状态。
    这些人忽然觉得，是不是自己想多了？
    有没有可能，曹子昂是觉得一家上下全被抓了，自己活着也没什么意思，所以才去找陆鼎打死斗台的呢？
    不是你怎么敢的啊！！
    圆满级别的将军贴甲术，就是站在那儿让你砍，估计都有很多人砍不动。
    这可不是开玩笑的。
    将军贴甲，好用，但是不好练，圆满级别的，能练出来的那都是个顶个的狠人。
    更别说，陆鼎之前还是以肉身扬名的，再加上这圆满的将军贴甲，简直是如虎添翼。
    白鹤眠看完了全程，眼神中满是认可，没错！
    就是要这样的人，才配成为我的朋友。
    只有跟这种，有内涵，有实力，有天赋，还有文化的人成为朋友，才是互相提升，共同学习，一起进步。
    唯一的缺点就是白鹤眠觉得陆鼎太低调了。
    有这样的实力和天赋，居然会被这种跳梁小丑挑衅。
    “他....还是太包容了。”
    “奶奶说的果然没错，内在强大的人，从不屑于无谓的展示，这才是真正的强者。”
    “陆执巡，看这边。”
    随着有女声响起，咔嚓。
    计妍霜按下相机快门，陆鼎的形象被定格在了这一刻，从下往上，三角构图，中间的陆鼎身着乌光四兽争凶铠，左侧天空云海翻腾，遮蔽天日，右侧天空则是清明无云，蓝天一色。
    阳光撒落侧脸，亮一面，暗一面，碎发被微风带起，又被相机定格在了这最好的一刻。
    计妍霜看着照片，情不自禁的捂住了嘴。
    连她自己都没想到，因为担心过来观看，又因陆鼎的胜利而感到喜悦，只想保留他这一刻的荣光，却没想到拍出了这样有氛围感的照片。
    虽然对计妍霜会出现在这里陆鼎有些疑惑。
    但他并未走过去，两人只是萍水相逢而已，也说不出个花来，更何况，陆鼎还有更重要的事情要办。
    他下的决定，除了上一次曹玉堂没有留下全尸以外。
    剩下的他都一一践行了。
    这次，他心中说过，要撕烂温如初的嘴。
    身形朝着人群中的温如初飞去。
    见陆鼎身着铠甲朝自己飞来，温如初愣了一下，怎么就朝着自己飞来了？
    他可没惹过陆鼎啊，在他心中和他的认知里，几句话的事情，根本不算惹。
    可如果不是陆鼎实力在身，态度强势的话，说不定真被他和曹子昂白脸红脸绕进去了。
    温如初转身想跑。
    虽然不知道自己是哪儿惹了陆鼎，但跑总是没错的吧。
    他可不认为自己能打得过这人。
    就连曹子昂他都打不过，不然的话，他也不会一直跟在别人身边。
    一转头。
    白鹤眠抱手而立：“你要去哪儿啊？”
    身后陆鼎来声：“你好像很喜欢和稀泥啊？”
    温如初前后转身，最后看向陆鼎，表情无辜，且始终挂着温和的笑意，单单从脸上看不出丝毫的慌张神色。
    “陆鼎，我们之间是不是有什么误会？”
    “你刚刚也是这么说的，你说我和曹子昂有误会，现在我和他的误会解决了，该我和你的误会了。”
    曹子昂散了一地，难道我也要散一地？
    温如初倒退一步：“陆....陆鼎，我们可没有签生死状，你杀我是要被处罚的，可不是关禁闭那么简单。”
    啪。
    背后一双手伸来将他按住，苍凉诡异的灵炁涌入体内，控制着他的行动，白鹤眠的声音穿过耳侧：“你别动就好了。”
    陆鼎一手上前掐住这人的嘴。
    燕非凡挤过看热闹的人群，抽出了他上次剁马奇的短刀递给陆鼎。
    “陆哥，这人嘴不干净，用刀吧。”
    也是。
    陆鼎反握短刀盘花在手，眨眼短刀入鞘。
    鲜血滴答。
    白鹤眠松手，温如初捂着嘴巴，血液从指缝中流出，看向陆鼎的眼神中满是畏惧和不解。
    但没有一丝怨恨。
    他自己天赋就很好，所以他能明白，在陆鼎加入749到现在这么短的时间内，能拥有这样的战斗力，这是一件多么恐怖的事情。
    跟这样的人斗，他还不配，只会自取灭亡。
    “很好，我很满意你这个眼神，你是个聪明人，所以我希望下次不要再看到你在旁边慷他人之慨和稀泥，特别是在不了解情况的前提下，不然烂的，就不是你的嘴了，听明白了吗？”
    这下温如初终于是知道了原因，所谓祸从口出便是如此。
    他点点头不敢说话，随后像逃一般的离开了此地。
    陆鼎散去将军贴甲朝外走去，他要回去睡觉！！
    二十多个小时，总算是告一段落了，三天后就是鬼节，他得好好养一下状态才行。
    等他走后议论声才彻底爆发开来。
    有人感叹。
    “今年四个怪物新人，几经浮屠白鹤眠，玉观音澹台弦玥，和煦仙官温如初，还有解尸太岁陆鼎，本以为陆鼎是最弱的，结果，一招秒了曹子昂？”
    “和煦仙官温如初刚刚被他气势震慑，想不战而逃，几经浮屠白鹤眠是他好友，老牌调查员勾魂使者曹子昂，是他手上亡魂，今天咱们这元年论武要不就不抢前三了吧？”
    “嗯.....遇到陆鼎不敢打，因为你不知道他会不会秒你，遇到白鹤眠打不过，只有遇上澹台弦玥会有点机会，第三名还是可以抢的。”
    “跟澹台弦玥打？好像也有点不切实际吧、”
    “总比你去跟那俩人抢第一第二好吧？”
    “你这话说的也是，那就专门研究澹台弦玥，抢她第三！！”
    “陆鼎和白鹤眠是打不了了，澹台弦玥我还是有胆子试试的。”
    此时的澹台弦玥还不知道，一大波专门研究她战斗风格和术法缺陷的人，即将涌来。 第75章 别开枪，是我，陆执巡我来给你送宝贝    ......
    随着陆鼎离开，计妍霜找了一圈没有找到他的身影，心中略显遗憾，她并不是想和陆鼎发生什么，只是觉得，自己应该感谢人家。
    可能对于陆鼎来说，那是随手为之，但对于计妍霜来说却是救命之恩。
    在普通人眼里，她可能是豪门小姐，富二代，可在踏入炼炁士的圈子后，她明白，她只是一个不擅长战斗，天赋有但是不高的路人罢了。
    陆鼎那样的人，对于她来说，可以用天上的星星，水中的月亮来做比较。
    可望而不可及，让人自惭形秽。
    都说年少之时不能遇到太惊艳之人，不然会困其一生，这一刻，计妍霜好像懂了。
    “你一定要一直站在光里哦。”
    计妍霜驻足远看，微风吹动白色长裙摇摆，划过脸庞，盘旋于她的酒窝。
    .....
    去往宝繁区的路上。
    陆鼎看着同往的白鹤眠：“你去市区有什么事吗？”
    “上次出任务前，我在一家店做了衣服，这次禁闭关了太久，我得去拿。”
    “在哪儿，我们送你吧，反正也不着急，今天闲着也是闲着。”
    对于白鹤眠这个人，陆鼎觉得他还不错。
    而且他刚刚还帮着堵住了爱和稀泥那人。
    捎一脚而已，不费时间。
    说了地点，白鹤眠又略带犹豫的问了一嘴：“陆鼎，上次那个诗，有完整的吗？”
    他觉得自己好像有些冒昧了。
    可这诗里有他的名字，白鹤眠又在网上搜不到，听不到完整的，他总觉得心里好像缺点儿什么一样。
    “有啊。”
    陆鼎开口就来：
    “群峭碧摩天，逍遥不记年。
    拨云寻古道，倚石听流泉。
    花暖青牛卧，松高白鹤眠。
    语来江色暮，独自下寒烟”
    “耶，陆哥，你啥时候还写上诗了，这写的是真不错，闭上眼睛我仿佛身处优美静谧的仙境之中，白鹤振翅，青牛卧野，像隐居一样。”
    陆鼎扭头看去，语气无奈：“非凡哥，咱把眼睛睁开行吗，在开车呢，这是高速。”
    “哦哦哈哈哈不好意思陆哥，太身临其境了，写的好，真他妈好。”
    “我真服了你了，少刷点短视频吧你。”
    两人的闲聊声并没有打断白鹤眠的思绪。
    听着陆鼎的诗。
    他仿佛回到了生他养他的小山村，微风徐徐带着花香，他牵着自家的水牛走过小桥流水.....回到半山腰上那个属于他和奶奶的家，清晨鸟语声声入耳，厨房里又传来锅碗瓢盆碰撞的声音，那是奶奶在给他做早饭。
    “小白，要迟到了哦，快起来吃东西。”
    眼眶逐渐湿润。
    白鹤眠知道，回不去了，一切都回不去了。
    按下窗户，让风吹干眼角的余泪：“写的很好，我可以抄一份吗？”
    “抄吧没事，我也是抄的。”
    对于陆鼎的话，白鹤眠只是扯出一个自以为还算温和的笑容。
    进了城。
    到了白鹤眠指定的地方，他下车后，又回头看来：“陆鼎，你送我一首诗，我送你一件衣服吧。”
    看了看自己身上的黑色短袖，隐隐衬托着下面的肌肉线条。
    陆鼎的衣服确实不多了。
    这段时间更是损失惨重。
    现在白鹤眠开了口，陆鼎当然不会跟他客气，毕竟衣服能值几个钱。
    心意。
    下次送回去。
    “可以啊，那我先谢谢你，就是能不能多送几件，不然都没换的。”
    白鹤眠看着他：“好。”
    随后头也不回的转身离去。
    燕非凡在思考，久久没有起步，红绿灯都过了，陆鼎也不催，他倒要看看这人在想什么，待会儿回神会不会尴尬。
    结果。
    燕非凡一回神，脱口而出：“陆哥，要不我也送你件礼物吧？”
    陆鼎：？？？？？
    “你应该没有偷看我身份证吧。”
    “没有啊，怎么会这么说？”燕非凡不理解为什么陆鼎会这样说。
    “怪不得你不知道我生日，这么早就在给我准备礼物了，还远着呢不着急，等我生日的时候给我送点好的。”
    这次燕非凡听出来了，陆哥的幽默又上来了。
    他也没说话，一脚油门就走了。
    也不是说什么见外的话，主要是燕非凡觉得，自己跟着陆哥得了不少好处，就比如说这次。
    陆鼎是主调，吸血鬼一案，他得了一百八的贡献点，而燕非凡跟着溜达，打打杂就有一百，这可是他之前想都不敢想的天文数字。
    转给陆鼎，他肯定不会收。
    现在白鹤眠提出了礼物，刚好把燕非凡点醒了，他可以给陆哥准备礼物啊。
    至于送什么，他还得好好想想。
    回到治安管理局。
    陆鼎下车走在前方，想着回去美美睡他一觉先。
    “我去陆哥你这么帅吗！！”
    结果燕非凡的这一嗓子，差点喊的陆鼎以为又出什么事儿了呢。
    “怎么了？”
    燕非凡快步走来，递过手机，上面是今天计妍霜拍的照片，下面还配文。
    【胜利结算】
    下面一溜评论。
    【又强又帅，我的最爱】
    【不多说，打赏，必须马上打赏，这照片拍得太有味道了，以后哪天我要是出名了，就给我按这么拍。】
    【摄影师专业，陆鼎牛逼，强强联手，我愿称之为今年最帅宣传图】
    【计妍霜，局里信息综合部什么时候来了一个叫计妍霜的摄影师啊？这拍的太有感觉了，能不能私下帮我拍几张，我当壁纸】
    【我承认这个角度的陆鼎，连我都自愧不如，这次，让你赢吧。】
    【哈哈哈哈哈哈牛啊牛啊，你既然这么帅，敢不敢报个名字？】
    信息综合部，算是749的后勤部门之一，像什么749的论坛，就是他们在管理，各种活动也是他们在策划，基本都是一些不擅长战斗的炼炁士。
    毕竟749是个机构，总不可能全是战斗人员吧。
    “我有这么帅吗？”
    “帅！硬帅，不加修辞的帅，从内到外，无论是个人魅力还是外表特征，就是咱们局里不选探花，不然这个位置非陆哥你莫属。”
    见燕非凡说着真切，手上还竖着大拇指，陆鼎本来就不错的心情，现在变的更好了。
    “既然人家给我拍的这么好看，赏，重重有赏。”
    陆鼎摸出手机，难得豪气一回，反手就打赏了十个贡献点。
    治安管理局外，见陆鼎站在院中。
    等候多时的曹英赶忙下车，隔着老远就喊着：“陆执巡，我来给你送宝贝了！”
    门口的岗哨直接举枪。
    自从上次经历过阴域事件，报案人开车强闯进来的事情后，这些岗哨那可是打起了十二分精神。
    不是说报案人做的不对，只是她那样搞太危险了，陆鼎他们是炼炁士没错，可局里其他的都是普通人啊，要是被撞一下，那就闹大了。
    而且曹英这一身打扮，确实不像好人。
    谁好人光膀子穿西装带项链啊。
    “别开枪，是我，我是曹英，陆执巡，我是来给你送宝贝的。”
    “曹英？”
    陆鼎招手示意门岗放他进来。
    两步来到身前，曹英从怀中掏出了用灵炁包裹的芝人芝马：“增强修为，破境延年的好东西，陆执巡，上手掌掌眼？”
    陆鼎正愁自己没太多贡献点兑换天材地宝拓宽灵海呢。
    好嘛。
    有人送！！！ 第76章 连飙三层灵海五重，我居然要顾及一个实习生！？    ......
    陆鼎从曹英手中接过芝人芝马，触感温润如玉，又有点像菌子的手感。
    没了曹英灵炁包裹。
    一股淡淡清香从芝人芝马的顶端破损处散出，沁人心脾。
    见陆鼎的眼神落在了破损处。
    曹英有些不好意思的开口道：“盖儿给我家老爷子了，他一直都想突破到神宫境，可一直没有进展，吃个盖儿应该能早点突破。”
    这话说的他自己都有些难为情。
    哪有送礼送半截的啊。
    可这确实是好东西，哪怕没有盖儿，它的药性也绝非是一般的天材地宝能够比拟的。
    “费了不少功夫吧？”
    陆鼎虽然不知道这其中详情，可是他知道，这芝人芝马可是天理教做梦都想弄到的东西。
    殊不知为了一个能上顶风山的定风珠，这群人居然敢堵截749调查员。
    可想而知他们对芝人芝马是有多重视。
    现在曹英就这么水灵灵的抢了？
    “还好，他们整不过我，就是折了不少兄弟。”
    听曹英的话，陆定看着芝人芝马，东西呢是好东西，他也想要，现在正缺。
    三天的时间，正好用着芝人芝马加上剩下的贡献点兑换一些天材地宝上境界。
    所以东西他收了。
    但不白收。
    “东西我要了，谢谢你，但我不白拿，以后有什么事，直接找我，只要不是原则问题，对错我不管是非我不问，只站你这边。”
    曹英嘴角的笑意勾起是怎么都压不下去。
    这话太有安全了，也正是他所需要的。
    而且还超出了他的预期。
    “多谢陆执巡，那您忙，我就先走了，兄弟们的后事还没办呢，我得去给他们家里人打钱，远的还要去接他们老爸老妈。”
    憋宝人死在山里，不是谁都是孤家寡人。
    许多人也有自己的父母妻儿。
    都是他曹英的兄弟，他不能不管，人家为他而死，现在他干上了曹家巷大当家，那么以后，他们的妻儿老小，那就是曹家巷来照顾。
    两人挥手告别。
    陆鼎拿着芝人芝马离开前对燕非凡叮嘱道：“这几天我要修炼一下，一些杂事就麻烦你了，有什么处理不了的就来喊我。”
    “哎呀陆哥，什么麻烦不麻烦的，你放心去，一切有我。”
    ....
    回到房间，陆鼎将就剩下的贡献点一起兑换了天材地宝。
    这下包里又干净了，一分不剩。
    至于存点留做不时之需？
    存他奶奶个腿儿，能存多少？存下来仨瓜俩子儿的什么都干不了，不如现在就弄来强化实力。
    很快。
    还是熟悉的味道。
    陆鼎拆开纸箱从里面拿出了自己兑换的天材地宝。
    生长在风水宝地，汲取地气成长的乌灵参，香梨大小造型也差不多，通体黑色，售价九十贡献点。
    以及积年老尸棺材里生在的棺材菌，八十贡献点。
    本来呢，天材地宝这个东西，是要炼制成丹药，或者以秘术制作药散药汤，才是效果的。
    但是！
    这一切一切的手续，不过是为了更好的吸收天材地宝内的药性。
    陆鼎，有技能忘形之谓，可开天人合一。
    这天材地宝，也是天生地养。
    别人生吃天材地宝，一百的药性，他能吸收二十，炼成丹药他能吸收五十。
    而陆鼎直接就是百分之百！！！
    拿起乌灵参和棺材菌还有芝人芝马，直接开啃。
    味道一般，但是效果立竿见影。
    灵海内，灵炁化液海浪滔天，掀动数米浪头拍击海岸，随着轰隆隆声作响，海岸扩张，天摇地动。
    外界，无数天地灵炁接受着天地指引争先恐后的涌来，生怕自己飞慢了。
    看着这一恐怖的景象，燕非凡张了张嘴。
    “还得是陆哥啊......”
    人比人气死人，他和别人都是吸取天地灵气，陆哥是抽，不对，不贴切，应该是打，打水的打。
    如果把充斥在天地之间的天地灵气比做成一方无边汪洋。
    那么陆鼎就是，拿个铁桶挂个绳儿，往水里一丢再往上提，甚至比这还轻松，那个桶就是他所需要的灵炁。
    别人都是拿着十几米的吸管，吸的头晕眼花，上不来劲儿。
    比不了，完全比不了。
    时间一过就是三天。
    陆鼎完美吸收药力，境界从灵海二重，连飙三层来到灵海五重，要换别人，这些药，突破一层估计就是极限了。
    破境只是芝人芝马的次要作用，延年益寿恢复身体强横时期的状态才是最主要的。
    可这最主要的作用，给陆鼎没用啊，他还年轻，十九岁，能活的日子长着呢，而且现在就是他最强的时候。
    不过也没事，加着就加着，谁会嫌自己活的久呢。
    体内具象化的灵海已经扩张成了内陆海，正儿八经意义上的灵‘海’，相较于749app上记载的灵海五重资料，陆鼎的灵海，比他们的大到不知道哪儿去了。
    主要是一点拉开了差距。
    文献上说，开辟灵海很疼，而且阻碍难度不一，可对于陆鼎来说，难度？
    没有难度，药效够了，直接一边扩张一边修。
    那话怎么说来着，质量数量双手抓，修为实力两开花。
    阻碍？
    那是不存在的。
    至于疼嘛......
    吃着天材地宝下肚，感觉暖洋洋的，浑身使不完的牛劲儿，总想找点妖魔鬼怪干一下子。
    此时的他正在稳固境界。
    宝繁区，烂船坞。
    一行天理教的人躲藏在随意停放的烂船船舱里。
    面前的摆放着关于宝繁区的地图。
    上面，用红圈特别圈出了治安管理所和曹家巷。
    “我再重复一遍我们的计划，今天就是鬼节，十二点一过阴阳转换，到时候这陆鼎估计不会顾及到曹家巷。”
    “趁着这个机会，咱们直接突袭曹家巷，拿下曹英，抢回芝人芝马。”
    “为了预防突发情况的发生，周烈，广飞，你们去治安管理局监控陆鼎的一举一动，只要他有意往曹家巷那边去支援，你就给我们发消息。”
    “彭子实，金成化，你俩去放煞引，放东边儿去，把陆鼎引过去。”
    “剩下的人，跟我一起进攻曹家巷，活捉曹英！！！”
    独眼男掷地有声的说着。
    三天，曹英抢了他的芝人芝马已经三天了！！！
    同时他的内心也恨死了陆鼎，他这么大一个天理教的分舵主，居然要顾及749一个实习调查员，实习！！！！
    想到这里，独眼男就很是气不顺畅。
    可偏偏这个实习调查员，你还拿他没什么办法，他够强！！
    本来之前陆鼎在云海，他不敢来光明正大的找陆鼎麻烦，便想着静等机会，等到鬼节，浑水摸鱼来找陆鼎。
    结果这陆鼎一天一个样，今天不是杀这个就是杀那个，也就最近这三天安分了一点，也不知道在干啥。 第77章 蟒纹文武袖，让你俩脑袋搬家    .....
    陆鼎越杀独眼男越麻，越杀他越心惊。
    最后杀到了曹玉堂，杀到了吸血鬼，杀到了勾魂使者曹子昂。
    眼看这死的人境界实力离他越来越近。
    独眼男悟了，他也悟了！
    行，厉害，陆鼎算你牛逼，给你鼓掌，我不来招惹你了行了吧，反正现在定风珠又不在你手上。
    咱们之前的恩怨就一笔勾销。
    我不记你抢我珠子的仇了，咱们大路朝天各走半边。
    反正现在珠子给了曹英，芝人芝马也在曹英手里。
    我找曹英可以吧。
    这总不关你的事儿了吧，你刚刚前脚和曹家起了冲突，我现在去找曹家人，你应该开心才对吧？
    便是如此，这天理教的刘行川分舵主，在窝囊和生气之间，选择了生窝囊气。
    不是，陆鼎是不是有毛病啊？
    他有病吧！？
    你有这个实力，你当实习调查员？你升个正式调查员不好吗？你在干什么？
    你能不能少杀点人，多杀点怪物，曹家也是一群脑残，你们去打扰他工作干什么！
    他多杀怪物，他不就升职了？
    一想到自己堂堂天理教的分舵主，需要顾及一个749实习调查员的存在，刘行川就有些破防。
    哪怕是个正式调查员都说的过去，偏偏是个实习的。
    传出去丢脸啊。
    “呼......”
    “舵主，这都三天了，万一曹英把芝人芝马吃了怎么办？”
    面对手下的疑问。
    刘行川睁着一只眼睛看过去：“不会的，根据我的消息，这几天曹英一直在安顿那些他手下死去兄弟的家属，而且芝人芝马的丹药炼制不可能会有这么快。”
    “生吃就是浪费，他曹英好歹是憋宝人，不可能干出这种四六不懂的事情。”
    “所以芝人芝马一定还在，只要东西抢到，我们马上就撤，不会出现任何意外。”
    总而言之就是，稳，很稳。
    刘行川也很有信心，他这阳谋无解，就算陆鼎发现了又能怎么样？
    一边是怪物，一边是曹家巷。
    你总不可能不管怪物去管曹家巷吧。
    而且怪物爆发在前，他们去曹家巷抓人在后，等你陆鼎都赶到和怪物战斗的第一现场了，你怎么回来？不要时间吗？
    真以为怪物全是大白菜，随便站着不动给你砍？
    你强，你实力强，你天赋强，可你总不至于这么强吧，这才多久，强，它也有得有个限度，有个发育的时间！！
    这一合，他刘行川稳赢！
    一众天理教的人也是分析出了这一点，觉得很有道理。
    就是有一点点小问题，周烈，广飞的人身安全。
    这陆鼎可是个碎尸万段不眨眼的狠角色。
    他俩去监视陆鼎的动作，要是被发现了.....
    感受着全体目光向自己二人看齐，周烈拍了拍胸膛：
    “无碍，要是被发现了，打，我自问打不过他，这一点我对自己的实力有清楚的定位。”
    旁边广飞接着话，抱着手：“但是论逃跑的功夫，我俩可不是吃素的。”
    众人一点头，有道理。
    这俩是出了名的身法好，不然的话刘行川也不会安排他俩去监视陆鼎。
    “很好，那你们准备准备，十一点，我们正式出发分头行动。”
    时间一分一秒的过去。
    今天的鬼节，七月十五，按照民间说法，天黑了以后尽量就不出门了。
    所以许多人早早的就回到了家中。
    特别是到了深夜。
    但是吧，很多年轻人不吃这一套，什么鬼节八节的，入夜才是生活的开始。
    深夜十点五十。
    陆鼎拉开门看着燕非凡手中大袋小袋提着东西站在门口。
    “这是什么？”
    “陆哥，这是白鹤眠下午送来的衣服，你在修炼，他就先回去了，今天鬼节他要接受调剂随时准备支援。”
    陆鼎接过袋子。
    随意打开一个。
    当衣服从里面拿出来的时候，他眼神一亮。
    别说，你还真别说。
    黑白撞色蟒纹文武袖，金丝描边勾勒画蟒，一看就不便宜，还没穿陆鼎就知道这玩意儿套身上一定很帅！
    就是穿出去太过于吸睛，毕竟是现代。
    紧接着是第二个袋子，深色定制西装一整套，从上到下，尽显帅气和优雅。
    虽然西装也很帅，可陆鼎还是喜欢文武袖。
    西装是帅，文武袖是又装又帅。
    拿起袋子转身：“等我会儿。”
    燕非凡等候着，不多时，陆鼎从新走出，刷新了燕非凡对于帅的认知，宽袖彰显优雅衬托气度体现内涵，紧袖彰显武力刻画力量诉说威严。
    再配合陆鼎这衣架子一样的身材。
    简直绝了！
    “我去，陆哥你这是换皮肤了啊，从经典换成传说，都说人靠衣装马靠鞍，你这本来就很帅，现在又穿这么帅，你让别人怎么活啊？”
    “哈哈哈哈哈算你说话好听，等鬼节过了，我请你吃火锅。”
    陆鼎也很满意，但是他有个问题，这短短的大半天时间，白鹤眠是从哪儿搞来的这两套这么精致的衣服的？
    裁缝店的某位：还能是从哪儿？压榨我呗，三围尺寸张嘴就报，就说今天要，多的一句不谈，咱也不敢问，生怕他整死我，就恨自己不是普通人。
    不然你怎么敢压榨我的啊！！！？
    出门。
    干活儿！？
    治安管理局外，两道人影藏在离地十米有余的绿化榕树枝叶内鬼鬼祟祟。
    目不转睛的就盯着治安管理局。
    瞧着陆鼎从大门走出，一身文武袖。
    俩人齐齐撇嘴。
    “骚包”x2
    就是这一句，陆鼎练的是什么？
    飞熊扑杀法。
    横定两界山南北的霸主，你在背后蛐蛐它？
    要是一般的灵海，估计耳朵没这么灵，可这俩人运气不好，刚好遇到了境界上来的陆鼎，也算是走背字儿了。
    眼前微风刮过。
    “你们说什么？我的耳朵很灵的，不要在我背后说我坏话。”
    陆鼎的声音一响，俩人吓的差点从树上掉了下来。
    看着眼前身着文武袖的男人，这俩人心头警铃大作，这速度怎么这么快！？
    不是说他肉身强横，天赋卓绝，术法高深吗，这怎么速度也这么快！？
    可没人说过见过他有这么快的身法啊！？
    这怎么办？打也打不过，跑也跑不过。
    俩人心头齐齐闪过同一念头：玩儿脱了。
    “我.....我们只是路.....”
    广飞本想说自己只是路过，想扯个借口，可下一秒他视线控制不住的下移，直到看到了自己和周烈的无头身躯正在喷涌着鲜血。
    像喷泉一样。
    见陆鼎双脚悬浮踩在虚空，广飞好像明白了，他不是身法快，他是飞的快.... 第78章 顺风快递阳谋无解，陆哥早已看穿了一切    .....
    俩人从蛐蛐陆鼎到脑袋搬家不过一个照面的功夫。
    他们知道陆鼎下手果决，可没想到这么果决啊。
    “想说路过？”
    “大半夜的鬼鬼祟祟，身上还有灵炁流动，今天七月十五正好在鬼节路过治安管理局还蛐蛐我，巧，真是太巧了，你们猜我信不信？”
    这还需要问吗？
    摆明了就是冲他来的。
    既然都是冲他来的了，留着敌人干嘛？
    而且陆鼎的仇家无非就几个，天理教，大黑山，还有曹家二房，曹家现在出不了这么厉害的炼炁士，而且是曹英当家。
    其他人也不敢炸刺儿。
    今天鬼节，大黑山的资料陆鼎早就看过很多遍了。
    每逢这种节日，上面热闹的很，那些不愿下来的旧时残党在上面安村立户，繁育后代。
    不可能派有这样修为的人下来找他麻烦。
    因为他们比叶锋厉害不到哪儿去，叶锋都能被秒杀，就这俩不可能给他弄出麻烦。
    而且还有一点，人少了不行，人多了，你总不可能把村子里的人都带下来吧，不带下来，厉害的走了没人保护，剩下的不全被妖魔鬼怪霍霍了？
    带下来，当初让下来，你们不下来，现在一个村的都下来了，749怎么可能会允许这样的情况发生，又是鬼节，你这不明摆着闹事？
    所以，答案只有一个。
    陆鼎心中浮现出天理教三个字。
    下面的燕非凡接着落下的两颗人头，打开手机749app对准面部一扫。
    “陆哥，这俩人是天理教的顺风漂子广飞，和贴地虎周烈，做过案，还有悬赏在身上。”
    “俩人加起来能有一百贡献点呢，意外之财啊陆哥。”
    燕非凡的话也印证了陆鼎心中的猜测。
    他飘身落下，离地面还剩几寸高度的时候停住。
    陆鼎：“顺风漂子？确实送的快，而且现在外号和人也符合了。”
    漂子，这不就是河里的死尸吗，活人叫漂子，那能对吗？
    现在死了这才对味儿。
    “这俩人怎么会来治安管理局监视咱们呢，难道是有什么阴谋？”
    燕非凡说这话的时候看向陆鼎。
    往日里都是他在想，陆哥不愿意动脑，可现在这人都死了，也没透露个三两句信息。
    他实在有点理不清头绪。
    “几点了？”
    陆鼎没由来的问了一句。
    燕非凡低头一看汇报道：“十一点了陆哥。”
    “那就开车过去，时间还来得及，路上我跟你说。”
    飞也行，但那是赶急事用的，而且他拽着燕非凡飞总是不太对的，开车过去，也不会跟燕非凡落单，避免在这种大事件发生的时候。
    出现一点什么小意外。
    以前看电视都是明明两个人可以一起走，非要单独行动，导致了其中一个被抓单。
    陆鼎得避免这种情况。
    坐车上，燕非凡问着：“陆哥，怎么开车去哪儿？”
    “去曹家巷子。”
    “这些人是天理教的，他们跟我的矛盾只有一个，那就是定风珠，现在定风珠在曹英手上，他用这定风珠上顶风山取了芝人芝马。”
    “回来的时候，还跟天理教起了冲突。”
    “所以天理教知道，他拿了东西，那么定风珠就没什么用了。”
    “现在还要来找我，要么一口气吞不下去为了报仇，要么就是因为宝繁区是我的辖区，他们想在宝繁区搞事儿。”
    “需要第一时间知道我的动向，所以，才会派人来监视我。”
    “搞事可能是引出怪物，也有可能是找曹英抢回芝人芝马，但我们现在不知道具体是哪一个，所以，我们把出发点，从治安管理局换到曹家巷就好了。”
    “也有可能两个都有，而且可能性很大，通过引出怪物，将我吸引过去，偷袭曹家巷，让我首尾不能兼顾。”
    陆鼎说到这的时候。
    脸上止不住露出笑容：“现在的人啊，都学会用计谋了，这可真是一个开始了就无解的阳谋。”
    “一旦有怪物，我肯定要处理怪物的，到时候曹家巷遇袭，基本就完了。”
    “但现在他不是没开始吗？”燕非凡扭过头来接了一句。
    “哈哈哈哈哈哈.....”
    陆鼎笑声猖狂。
    同时也觉得有意思，现实还真跟电视小说不太一样，小说都是阴谋，现实跟你搞阳谋，阴谋可破，阳谋无解。
    属于必踩必中的那种。
    但这个的前提是，阳谋已经开始了。
    “是啊，唯一的破局点就这么被送了，真是顺风漂子，送的真快，当日达。”
    燕非凡听不懂顺风什么意思，可陆鼎却是笑的停不下来，
    他在旁边陪笑。
    心中说着，果然，陆哥平常就是不愿意动脑子。
    还想支开陆哥？
    不知所谓的天理教，陆哥早已看穿了一切。
    以为陆哥不会去是吧？
    燕非凡已经迫不及待的想看到那些人震惊的嘴脸了。
    ‘陆鼎怎么会出现在这里！？’
    惊喜～来咯。
    旁边陆鼎的声音打断了他的幻想。
    “给五脏神社，还有四海集团发去消息，让他们秘密派人出去，给我盯好宝繁区每一寸地方，一旦有什么情况，马上跟我汇报。”
    “好，陆哥。”
    这也就是陆鼎的宝繁区了，其他地方，你这么差使本土地头蛇，人家高低是会不满在心中的。
    维持辖区秩序是你749的事情，我又不从你那儿领工资，又得不到好处，凭什么差遣我啊？给你白干活儿？
    可在宝繁区，这俩地头蛇，哦不对，这仨地头蛇，都不是敢不敢的问题，而是根本不会这样去想。
    配合。
    百分之百的配合。
    消息一出去，五脏生社和四海集团马上就动了起来。
    五脏生社成员群里。
    【汤豹/群主：没睡的兄弟姐妹把睡着了的兄弟姐妹喊醒，拿好家伙事儿把老仙儿都摇起来，把猖兵都放出去约束好准备干活儿。】
    【陆执巡发了命令，让咱们盯好宝繁区，一旦有什么情况马上跟他汇报，上次咱们断桥码头的事情处理的很好。】
    【749后勤的领导说，可以考虑给我们一个编外的身份，辅助749进行云海市内的善后工作，这次处理的好，咱们可就是749的人了！】
    下面消息滚动。
    【江子琳：豹哥我们也可以加入749？您不是开玩笑吧。】
    【茅成化：我们的政审应该过不了吧。】
    【方杨：我之前犯过事儿，虽然不大，可749.....】
    见着成员疑惑。
    【汤豹：所以人家是考虑，不是立马答应，还是要看表现，给我们这个机会，那都是看在了陆执巡陆哥的面子上】
    【放眼整个云海，哪家势力是被749编外了的？没有，一个都没有，而我们有这个机会。】
    【燕鸿朗：不多说，马上我马上就出门，我早想加入749了，虽然没有编制，可编外也行啊。】
    【高姞：要是能入编外的话，我们也能兑换749的资源和功法了，而且顶着编外的名头做事，谁他妈敢再跟我大呼小叫的试试？】
    【廖姚：我觉得不够完美，豹哥，小问题咱们就不要麻烦陆执巡，今天他也忙，我们作为编外人员，应该给他们这些正式人员分担压力，如果遇到事儿咱们就自己处理，处理不了的才跟陆执巡打报告。】
    汤豹看到这个消息，瞬间站了起来，刚刚他太激动了没有想到这一茬。
    【汤豹：你真是个天才，就这么办，所有人动起来动起来，领东西的领东西，起坛的起坛，仓库门放开，给我随便拿！！！】 第79章 破门而出的陆鼎，我让你装！    ......
    五脏生社气氛火热动作飞快，四海集团这边也不慢。
    虽然四海集团是正规公司，比不得五脏生社这群人生草。
    可人家的积极性也不低。
    看到燕非凡发的消息，就马上开始调集人手了。
    天上的圆月高挂起了毛边。
    随着宝繁区那座钟堂的大钟，敲响十二点到来的声音。
    飞香道，宝繁区的最北边。
    两道鬼鬼祟祟的身影走进巷子深处正在布置着什么。
    殊不知身后一双绿豆小眼正在盯着他俩的一举一动。
    “这玩意儿是真带劲儿啊，咱们下多少？”
    “你算嘛，十克能引周围五公里的东西前来，咱这儿有五十克，那就是二十五公里。”
    “今天鬼节，妖魔鬼怪的密度大，随便给他来点儿无论多少，效果都是恐怖的，绝对搞得陆鼎焦头烂额，没空管曹家巷的事儿。”
    另一人出声：“那还是别搞太大吧，免得死的人太多，弄得不好收场。”
    “到时候749的人怕是要追着咱们往死里咬，意思意思就行了，咱又不报复社会。”
    俩人这边正说着。
    小灰仙儿将消息传了回去之后，当即一个前扑化作残影一道，叼着俩人手上的透明小玻璃瓶就跑。
    “嘿！！他妈的，这哪儿来的小耗子精，抓住它抓住它，别让它跑了！”
    “妈的耗子会打洞啊，钻墙里去了。”
    “给墙砸了啊。”
    五脏生社成员群里。
    汤豹收到消息以后，当即在群里动员了所有人朝着飞香道压了过去。
    这就是他成立五脏生社的初衷之一，以多欺少。
    一对一可能够呛，那要是十对一，甚至一百对一呢？
    你以为你是陆鼎，能强的这么离谱？
    【汤豹/群主：敢在宝繁区闹事，抓住了就往死里打。】
    下面群员附和。
    【妈的，这也太不把咱们当回事了，好歹我们也是749编外成员，当耗子摸猫屁股，纯鼠找死】
    【还想引怪物，残害普通人，算计陆哥，给他脸了，干不死他，我马上就要到了，你们在哪儿呢，我已经等不及了】
    【立功，我要立功，立大功，抓了他俩，咱们就是阻止了一场灾难的发生，749编外人员，我他妈来辣！！】
    这边的消息和进展迟迟发不回去。
    刘行川眉头紧皱：“应该是出事儿了。”
    “广飞和周烈那边怎么样？”
    谨慎，一点要谨慎，谨慎才能成大事，留的青山在不怕没柴烧，这里毕竟不是天理教的主场。
    手上人回答道：“我马上问。”
    【广飞，你们那边情况怎么样？陆鼎还在吗？】
    【在，包在的，稳稳妥妥，我俩盯着他呢】
    男人看着手机上的消息：“放心吧舵主，陆鼎没动作，还在治安管理局。”
    听到陆鼎还在治安管理局刘行川就放心了。
    只要陆鼎不乱跑。
    那么一切都好说，谨慎？谨什么慎？妈的富贵险中求，他拿回他自己的东西，用他妈什么谨慎。
    “给我冲进去，活捉曹英，见人就杀，今天晚上我要让曹家巷鸡犬不留，敢抢我的东西，就得付出代价！！”
    曹家大宅。
    陆鼎坐在躺椅上，旁边曹家老太爷坐个小马扎在旁边泡着茶水。
    当然，这不是陆鼎主动要求的，是人家非要这样。
    “来，陆执巡，您点评点评我这茶，明前的。”
    陆鼎端着茶水咂了一口唇齿留香，眉头一挑放下茶杯：“味道确实不错。”
    “那您待会儿拿两斤回去喝啊？”
    两斤.....
    燕非凡听着脸上的肌肉都扯了一下，这老头儿真舍得下血本啊。
    “陆哥，不出你所料，他们发消息了，我说你还在治安管理局呢。”燕非凡扬了扬手机。
    现代人，当然得是手机沟通啊。
    曹英在旁边看着燕非凡回去消息，心中庆幸着。
    还好自己选择明智，把芝人芝马给了陆执巡，不然这群胆大包天的天理教，还不得给曹家巷掀了？
    以前他无所谓，那是因为曹家巷不是他说了算，现在曹家巷是他的，这是他的财产！！
    眼神不经意间飘去自家老太爷的身上。
    曹英很想问一句，太爷，盖儿....您吃了吗？
    要不还给我呢？
    陆鼎也在此时起身：“走吧差不多了，咱们去一进大院等他们吧。”
    .....
    曹家大宅，一进大院。
    几十人扑进宅院，大多数人都是从房顶上飞入，只有刘行川这个分舵主，迈着生风大步从敞开的朱红大门嚣张的走了进来。
    人还没进，声音先到。
    “曹英！！！曹当家的！！你在哪儿呢，我刘行川来找你了，这几天你可是让我好想啊，你真是一个大好人。”
    “花自己的钱，办我的事儿，帮我从陆鼎手上买回定风珠，又帮我上了一趟顶风山不辞辛苦的取回芝人芝马，你真是一个大好人.....”
    说到这，刘行川抬手摩擦着下巴，用着强忍笑意的声音说着：“为了报答你的大恩大德。”
    “我决定......”
    “让你曹家巷，鸡犬不留！！！！！”
    “给我......”
    刘行川一步踩进门槛往前后，‘杀’字还没出口，身后朱红大门瞬间破碎，陆鼎从门后杀出。
    “我让你装！！”
    以掌开路，灵炁附着，裹挟着蛮横霸道的肉身之力，打碎红门好似豆腐一般，最后印到了刘行川的后背上。
    就听一声沉闷的‘砰！’
    天理教的分舵主，神宫境的刘行川，直接往前飞扑了出去撞碎假山跌入锦鲤池中，狼狈不堪。
    由于他是后背受了陆鼎一掌，所以前胸凸出一块。
    鲜血喷吐，带着内脏碎片染红了池水。
    他重伤起身，眼神中，不甘，不解，疑惑，怒火，种种情绪交织。
    看着从门后出来，抬手斩击缭乱，切割分尸自己手下的陆鼎。
    他怎么会出现在这里！？
    不是....不是在治安管理局吗。
    大声喝问：“陆鼎！！！你脸都不要了，居然干这种偷袭之事！！”
    此刻的他后知后觉的想道，自己还是失算了！
    如此周密的计划，居然会被陆鼎给察觉到，而且还被他埋伏偷袭了。
    他怎么这么不要脸啊，闯出了解尸太岁这么大的名头，居然还干偷袭这种事儿！！！！ 第80章 辱骂749公职人员，你罪加一等    ......
    陆鼎看着池水中一身湿漉的刘行川，一副破防的样子。
    “偷袭？我灵海打你神宫，偷袭怎么了？我就偷袭你了，怎么了！？”
    灵海打神宫，不偷袭是傻子，虽然陆鼎自问能打得过他，可偷袭省事啊，难道还要摆开擂台讲着规矩，说不能打裆线以下，不能用腿，不能打后脑。
    你以为打拳击呢？
    “难道你还要站在大义的角度上谴责我吗？”
    嘲讽，嘲讽拉满。
    一个妖人邪教，谴责他？
    陆鼎只觉得好笑。
    曹英也是在这时从房间内走出，旁边跟着曹家老太爷，两人的手上都各提着两名天理教的妖人、
    “就他妈你能装逼，你这次装大发了吧姓刘的，敢在陆执巡面前公然想抢我东西，你简直无法无天！！”
    “以为自己是什么大佬，你怎么不穿个风衣，别人都用飞的过房顶，你偏要走大门，不偷袭你偷袭谁，眼睛不好使，脑子也不好使。”
    燕非凡补着剩下的话。
    俩人你一言我一嘴的，气的刘行川伤口更疼了。
    这俩的嘴，估计坐高铁都过不了安检，属于管制武器，自己舔一口都能中毒。
    偏偏还句句在理。
    刘行川气红了脸：“陆鼎，你枉为749的调查员，我本以为你是正派人物，没想到也做出这种卑鄙之事！”
    结果陆鼎一句话，直接给他气的又吐了一口逆血。
    “实习的。”
    噗！！
    一口老血喷吐，就是这种语气，就是这种表情！！！！
    “我他妈知道你是实习的，不用跟我强调！”
    这句话一出，燕非凡自觉的朝着更安全的地方跑去。
    曹英有些不太能理解：“你跑哪儿去？”
    “你站着别动就好了。”
    随着燕非凡话音落下，一股汹涌气势瞬间震开，冲的周围人个个东倒西歪，站都站不稳。
    狰狞兽头显化在陆鼎身后。
    “辱骂749公职人员，你罪加一等！！”
    双手运炁，陆鼎的速度拉到极致，数十米的距离瞬息而至，仿佛是突然出现在刘行川面前的一样。
    双掌推去，身后的黑暗涌动间，一颗狰狞兽头猛然探出，发出震撼人心的嘶吼。
    风划过陆鼎手掌的缝隙，拉出白色的痕迹，这是属于肉身力量的极致画面张力！！！
    刘行川回神稍慢，当即运炁格挡，当后背心脏的位置又传来隐隐阵痛，导致他运炁受阻，慢了一分。
    差之毫厘谬以千里。
    轰！！！！
    整个人被打的倒飞而去，在空中学飞车盘旋，狠狠撞塌墙壁。
    “喜怒无常的混蛋！！！”
    体内伤势加重，刘行川此刻只想问候陆鼎上下十八代祖宗。
    说动手就动手，一点前兆都没有。
    你还是个人！？
    不讲丝毫江湖规矩，不是偷袭，就是暴起动手，偏偏自身还强的离谱。
    有必要吗？
    刘行川真的破防了。
    他推开身前砖墙大骂之时，陆鼎已然又压到了他身前，不给一丝喘息之机。
    “骂我还不允许我生气，给我躺下。”
    又是一脚带着音爆‘砰’的炸响，这次有了先见之明，刘行川运炁成盾挡在身前。
    可依旧没有什么用。
    看似坚硬的护盾在陆鼎这一腿速度加力量的面前，脆的跟南方一月的冰面一样，薄的可怜。
    这一脚比之钢鞭落在身上还要重。
    “呕！！”
    鲜血跟呕吐物混合在一起从刘行川嘴里喷出。
    “够了！！！”
    他稳住身形大喝一声，身后神祇虚影渐起，手持哭丧棒，身形十米有余，阴气腾腾。
    “今天是我的主场！！！”
    “吼你妈。”
    陆鼎抬手化圆成爪向下按压，天空有血色汇聚，早在刚刚这些人来的时候，天象就变了。
    只是这些人没有注意而已。
    看似正常的乌云中，那一滴滴血雨，感受到陆鼎的召唤，当即凝聚一起，化为巨大的血色手掌从中拍下。
    十米有余的神祇虚影当即被打碎。
    散开的血雨，腐蚀着刘行川的身体，大块血肉好似稀泥一般随着血雨滑落。
    “啊！！！！”
    听着他的惨叫，见着这一幕其他天理教的成员看出刘行川败迹已显，当即想跑，可一步踏出，地上的血色水洼里汇聚出一根长矛，直接将他对穿对过。
    像糖葫芦一般挑在空中。
    “来，你们随便来，现在想跑？晚啦。”
    陆鼎抬手掐诀。
    地面上散落的血雨当即爆发，一根根锋利的尖刺成林而起，秒杀了大半天理教成员。
    但也有人腾空躲过。
    “分开跑！！！！”
    随着这一声高喝传出，躲过一劫的天理教成员当即分头开跑。
    至于跟陆鼎开打？
    抱歉，他们不至于傻到这个程度，一招秒了这么多人，跟他打个屁啊，如果是找死的话，那没事儿，你还真找对人了。
    殊不知他们跃起空中想跑的行为，恰好落入陆鼎下怀。
    斩击爆发。
    活体分解的艺术，在空中展示。
    身后。
    重伤的刘行川不知道何时脱去了那只一直戴在脸上的眼罩。
    原本是应该长着眼睛的地方，此时竟长了一张满是尖牙利齿的嘴。
    正在口吐人言：“该我了。”
    “生魂棺，百棺锁命！”
    刘行川快速掐动法诀，一具具张贴紫色符纸的棺椁从空中凭空砸落，以打开的棺口，直叩陆鼎所在。
    他的身形不停闪烁躲避。
    最后一脚蹬开一具落下的棺椁：“这才是神宫境该有的手段，总算来了点够看的。”
    刘行川手中法决一变，眼眶上诡异的嘴巴继续说话：“够看？小子，你还真是狂妄啊，那就再给你加点料。”
    “厌生棺，无足妇！”
    红色棺椁自地面拔起，随着嘎吱嘎吱的声音响起，棺盖边缘，一只长有翠色指甲的灰白手掌探出。
    可还没等它彻底伸出。
    陆鼎身形闪烁来到棺椁面前，一脚踹去直接打断施法。
    在他面前搞出场动画，这不是找死？
    刚开了一条缝的棺材被踹的嘣一声合上，随后崩碎消散，足以见得这一脚力量有多大。
    “术法显化的东西，不是真的怪物，就没必要给我看了。”
    该死的陆鼎仗着肉身强横，真是一点道理都不讲，招都不让人出。
    刘行川暗骂间。
    地面积洼的血雨瞬间探出千百条红色丝线，飞射而来。
    对于这一招，他早有防备毕竟刚刚其他天理教的成员，就是被这不知道是什么术法的东西秒杀了一大片。 第81章 死你的得了，哪儿那么多话要讲    ......
    他闪身躲避，不停转换身形。
    心中暗骂。
    偏偏他的术法可以瞬发而至，而且威力还大，看起来消耗也小，这是什么怪物！？
    陆鼎肉身太强，速度太快，还有这些血线的侵扰，导致刘行川根本来不及掐诀施法，就要被打乱运炁。
    必须得拉开距离！！
    刘行川想着就看去之前陆鼎所在的位置。
    可这一看，他顿时有些傻眼。
    哪儿还有人！？
    已是空空如也。
    下一秒，黑影在旁边闪烁，他余光看去，眼珠都没聚焦正位。
    陆鼎就已于身前握手成拳，一片片细小的铠甲鳞片，随着他握拳的动作从指尖包裹上手臂逐渐蔓延全身。
    将军贴甲！！！
    全方位提升实力。
    一拳轰出，带起白色气带环绕手部，轰！！！！
    随着陆鼎一拳砸中。
    空中两道冲击波成环散开冲去，一大一小，一前一后，本来他的力量就很大了，而且还要算上速度和爆发带来的增幅，最后再加上将军贴甲术的提升。
    这一拳。
    打碎了刘行川的整个脑袋，无头尸体被力道带去撞入宅院之中，砸出大坑。
    那长着嘴的诡异眼珠散落在无头尸体旁边。
    看着飘来的陆鼎。
    它有气无力的问道：“好一个陆鼎，好一个解尸太岁，这就是你的全部实力吗，灵海五重败神宫.......”
    全部实力？
    全部实力陆鼎可不敢在这里施展，他的全部实力还要算上完全施展的血雨腥风术。
    最大程度发挥，那就不是拉人进入术的空间，或者是天空积累血雨供他任用，而且直接天落血雨，腥风肆虐。
    到时候估计这一片的人和建造都得废，生机断绝，沦为死地。
    这是居民区，陆鼎可不会这么玩儿。
    至于灵海败神宫？
    不，是灵海杀神宫！！
    “想活啊？如果真能行的话，重新投胎吧。”
    长着嘴的眼珠子慌了。
    见着陆鼎抬脚而来，他赶忙大喊：
    “别，别杀我，我知道很多东西，我可以汇报给749，你抓我回去，抓我回去能立功，能升职加薪。”
    “你现在不是实习调查员吗，抓了我马上就是正式调查员了，甚至还能上品级。”
    “贡献点，对贡献点，抓我，抓我啊，抓我送回去有.......”
    啪叽。
    眼珠子在陆鼎脚底爆浆，聒噪的声音，连带着残存的灵炁一起消失不见。
    死亡前，刘行川浮现出了最后一个想法。
    喜怒无常，不让人把话说完的王八蛋！！！！
    “死你的得了，哪儿那么多话要讲。”
    从开打之前陆鼎就一直听他叽叽喳喳，要不是想着他可能会弄出惊喜来，早弄死他了。
    结果废物就是废物，全是术法显化的东西，真他妈不中用。
    至于他口中的情报，秘密，升职，陆鼎不想听，没兴趣，他要是想升早升了，留几只怪就行。
    曹家老太爷看的冷汗直流。
    他庆幸着自己的英明决定。
    还好，还好当初没有出来。
    不然的话，他已经想到了自己的结局。
    出来的时候，他肯定不会直接动手，肯定会想说着误会啊，就这么算了啊，或者说自己境界高，陆鼎境界低之类的话。
    然后陆鼎肯定会动手，亦如现在一样‘不想听没兴趣’，当他第一个字还没出口的时候，迎面而来的就是陆鼎狂风暴雨一般的连续攻击。
    恐怖的速度，恐怖的肉身，诡异的术法，难以察觉的斩击，换着花样的搭配起来使用。
    打的他没有丝毫还手之力。
    连神宫境都不能对他造成伤势。
    自己......
    应该撑不完这些招数吧.....
    “陆哥就是陆哥，真他妈帅，太爷您别愣着啊，赶紧把您的好茶给陆哥泡上，陆哥可是救了咱们曹家巷。”
    曹家老太爷：......
    你可真是个孙子啊！！！
    好话让你说了，东西让我出，吃没吃着好的，就给我个盖儿，我看你才是我太爷。
    唉.....
    叹出一口无奈。
    曹家老太爷脸上笑容挂起：“陆哥....陆执巡。”
    霎时间，所有人都齐齐看来。
    曹家老太爷有些尴尬，一嘴瓢喊了个乌龙，主要是陆鼎给的冲击太过于震撼。
    加之曹英和燕非凡左一句右一句的陆哥，喊的他头大。
    “陆执巡，您先坐坐，我去拿一副新的茶具。”
    说罢他又看向曹英：“牛牛，你快去把咱家的人都派出去，配合陆执巡工作，巡视宝繁区。”
    “顺便叫人进来把地上这些东西蒯蒯，天气热，不抓紧处理要招苍蝇。”
    “诶诶诶我马上去，陆哥您喝好啊，我去去就回。”
    曹英转身跑出去。
    陆鼎在台阶边上蹭了蹭鞋底粘黏的东西过来说道。
    “曹老太爷，今天打坏了你们这么多墙，明天您给损失统计一下交给非凡，我给您批条子。”
    陆鼎的语气听的曹老太爷腰都弯了。
    打曹源一家的时候遇上这老太爷，那是敌人，绝不留情，弄死你个老王八蛋。
    今天来曹家巷，这又不一样了，虽然实力不如陆鼎，可人家年纪在那儿。
    陆鼎虽然狂，但是礼貌问题，这是涵养，喊一声曹老太爷，不犯毛病。
    “不敢不敢，陆执巡您这话说的，您今天是为了曹家巷来的，没有您，过了今晚曹家巷在不在还不一定呢，可别这样，老头子我承受不起。”
    老太爷听着是真发抖啊。
    之前差点因为一念之差死在陆鼎手上，他可不敢应，人家喊那是人家的素质在哪儿尊重老人。
    至于打烂了墙，别说墙了，就是把人打烂了他都不会说什么。
    这是救命之恩。
    这位陆执巡真是......真是.....说不出来反正。
    老太爷转身去泡茶。
    燕非凡走上来，面色略带严肃的说着：“陆哥，刚刚你在打独眼龙的时候四海集团解书楠发消息来说。”
    “有阴人抬棺借道，从远风火葬场出发，过了咱们宝繁区，虽然没有弄出乱子，但是带走了很多妖魔鬼怪。”
    “把妖魔鬼怪带走了！？”
    陆鼎声音高了一些。 第82章 百鬼夜行带走了怪物    .....
    今天晚上本来是他的收获之夜，鬼节这种日子一年就只有一次。
    现在还没到一点钟，离天亮还早得很，他刚刚把这边的隐患解决。
    你跟我说，妖魔鬼怪被带走了？
    陆鼎脸上的温和褪去三分。
    他尽量平心静气的问道：“带去哪儿了？解书楠那边有说吗？”
    “这个她没说，本来她是派人准备跟一段的，但陆哥你也知道，阴人借路这个东西，一闪一闪的，没飞快，但是比飞还离谱，所以就不知道去哪儿了。”
    听完燕非凡的话，陆鼎沉思着。
    阴人借路这个事儿说大不大，说小不小，就看怎么发展。
    按小了说，只是借个道，阴人借路阳人回避，再看一回世间风景消除执念。
    要是按大了说，这就是百鬼夜行的起源。
    现在带走了宝繁区的妖魔鬼怪，看来是要百鬼夜行的几率很大啊。
    陆鼎的眼神中难得闪现出了兴奋。
    “上报了吗？”
    “已经上报了陆哥，这里的事，咱们要不要上报？”
    “这里的事儿也先报上去，但是不要求派善后人员来，曹家巷会自己处理。”
    今晚估计有的忙，能省就省点儿吧，反正他这边又不是刚需。
    这不。
    曹英带着打扫卫生的人回来了。
    燕非凡在旁边思考了一下后说着：“陆哥，我看这是要百鬼夜行的架势啊，今晚会不会要打团啊？”
    打团。
    好久没有听到这个词汇了。
    不过你不得不说，这个词儿一出来，瞬间就能调集起人的战斗欲。
    百鬼夜行vs云海749，那可不是要打团吗？
    要是放任这些东西成群结队，到处乱逛，普通人就废了。
    不管是人也好，还是这些妖魔鬼怪也罢，都忌讳扎堆成群，因为一旦汇聚到了一块儿，总有‘人’会‘诶’的一声。
    然后就是我有一个想法。
    我不明白。
    往往这种时候，他自己都不敢想自己有多大的胆子。
    “喝茶了陆执巡。”
    曹家老太爷拿着新的茶具走出。
    在旁边展示着茶艺技术。
    洗杯，落茶，冲茶，刮沫.......一气呵成，有茶香四溢。
    陆鼎拿起一杯细品：“那就先看看再说，反正现在咱们宝繁区暂时没事发生，如果要打团，随时过去，如果不打....”
    剩下的陆鼎没说。
    要知道，汤豹那边可是缴获了生犀散的。
    这东西说稀罕也稀罕，难搞，是真难搞，可要说宝贝吧，它只有一个作用，吸引鬼怪，但实力越强大的，就越对这东西有抵抗力。
    本来陆鼎还想着，用它来聚一波怪，刷刷奖励。
    现在妖魔鬼怪都被阴人借路裹挟走了，用了生犀散吸引过来的最多也就是普通货色。
    没什么用。
    明天，如果今天不打团，那陆鼎明天就找个地方撒生犀散去，他自己玩儿。
    如果今天要打团的话，那这生犀散，就暂时没什么用。
    一波团下去，估计厉害的妖魔鬼怪会全被清空。
    亦或者说，云海749完了，但这种可能性几乎没有。
    所以，他现在要做的就是等着！
    等一个打团的信号。
    .....
    午夜两点。
    阴人抬棺借道的队伍越来越大，从文丘区远风火葬场始，过安洪区，宝繁区，太寺区，现在正在穿行凤阳区。
    在这队伍的后方。
    上百道人影尾随，神宫，司命境强者也掺杂其中，是监控，是尾随，也是威胁。
    监控你阴人借路一举一动，威胁你要是敢在百鬼夜行的时候搞点别的，那就弄死你！
    队伍中。
    有人骂着。
    “妈的，闹这么大才被发现，文丘区，安洪区的执巡都是干什么吃的，裹挟了两个区的怪物过宝繁区才被发现上报。”
    “要是能早点发现的话，就能直接按死在摇篮里了，也不用像现在这样顾忌普通人安全不敢出手。”
    要是早一点发现，早一点堵截，阴人借路，就只是阴人借路，抬个棺材它也不多什么。
    随手就能按死在摇篮里面。
    可偏偏发展了好几个大区，裹挟了一众妖魔鬼怪，这样的情况下，你要是冒然出手的话，妖魔鬼怪一散。
    周围的普通人可就全遭殃了。
    而且在闹市区和这么多妖魔鬼怪开打，造成的破坏不可估量。
    风险太大承担不起。
    所以陆鼎那边上报以后，上面就派人来远远吊着。
    如果这些妖魔鬼怪不侵害普通人利益，只是百鬼夜行游街欢乐，过去就过去了。
    要保证普通人的安全。
    但要是这些东西，对普通人动手，那就马上跟着动手，把风险规避到最小。
    虽然这个做法也有问题，可你没有办法，过宝繁区出来到太寺区的时候，这鬼怪队伍就已经很大了。
    等749的大部队到，人家就已经把太寺区快过完了。
    又裹挟了太寺区的所有鬼东西。
    你一旦就地动手，其他区的人是人，太寺区的人难道就不是人了吗？
    所以，只能静观其变，想着这些鬼东西，一路上都这么安分，说不定过了这凤阳和最后一个新区，这些东西就出云海了。
    队伍中，有人回应着先前男人的话。
    “你也不看看文丘和安洪那两个区的执巡都是什么货色？”
    “你再看看宝繁区的执巡是谁，那可是陆鼎，今年最狠的新人，能一样吗，其他区的执巡发现不了，虽然在意料之外，但也在情理之中。”
    “也是哈，陆鼎确实挺狠，我就是随口抱怨抱怨，本来可以按杀的，现在只能威胁，我不爽嘛。”
    “诶，行了，别不爽，这些鬼东西停下来了。”
    前方。
    罗平安工地上。
    百鬼夜行的队伍停在了此处。
    抬行的棺椁当即炸开。
    身着黑袍的男人从中飞出，抬手间，面前用水泥浇灌的地基轰然破碎。
    泥土翻滚，间黑袍男人从空中飞下，捧起血色泥土，感受着上面气息。
    他表情狰狞，一股股恐怖的气势蔓延而去。
    往日画面浮现眼前。
    高山之巅，两颗顽石一大一小受风吹雨淋，小的那颗乃是南山顽石，传说中的补天之种，而大的那颗只是普通石头。
    后来一群村民爬上高山，对着大的那颗又跪又拜，献上香火牲畜，又以红布包裹，人力抬送运至山脚。
    请来最好的石匠，挑选最好的良辰吉日，刻下石敢当三个大字！ 第83章 凤阳区工地开团，749vs百鬼夜行    .....
    后立于村口。
    守护一方平安。
    时间流逝，岁月如梭，就这样，石敢当渐渐的在享受香火和守护村落的时间里产生了一丝灵智。
    懵懂的他，将那个陪伴着他在山顶走过了无数岁月的石头，当成了自己的亲弟弟。
    他明白自己的‘弟弟’可能出身不凡，所以就一直等待着南山顽石出世化形的这一天。
    数百年前，战火四起，硝烟弥漫，妖魔鬼怪横行。
    它也被路过的士兵弄去修了防御工事。
    由于离的距离太远，从那以后它再也没有感受到过南山顽石的气息。
    后来他饱饮战场鲜血，吸纳煞怨之气，有了化形出世的本事后，重新回去找到了南山顽石。
    那时候的南山顽石已经诞生了灵智。
    它告诉男人。
    自己必须要在不被别人有心干预的前提下，过了人劫才能出世。
    一百多年后，他将会将凤阳区的这个地方被人挖出，但他大概率不会有碍，只等那年鬼节之日，他便能出世。
    可男人明白，劫难劫难，哪有百分之百稳妥的。
    但他又没有办法，人劫这个东西，你必须得过，就好像他被搬走修工事一样，要是一个炮弹落过来打烂了他。
    这就算他人劫没过。
    而且人劫，不能让别人帮，不然不算不说，后面还会更加凶险，九死一生。
    所以，他只能留着南山顽石继续在原地。
    而他自己则是躲到了远风殡仪馆，继续当那风吹日晒的石敢当，顺便吸着远风殡仪馆的阴煞之气。
    可结果！！！
    结果！！！
    今天明明到了南山顽石出世的日子，它却出事了！！！
    本来一切很正常，但南山顽石偏偏遇到了陆鼎这个变数。
    如果不是陆鼎。
    那些工人还真不一定敢动它。
    当时陆鼎在动手时，那些工人就是拦着他，劝着他，连罗安平都在犹豫。
    可架不住陆鼎的语言艺术矛盾转移。
    这才有了他金手指的开启和南山顽石的渡劫失败。
    难以用语言形容的怒火从男人心头涌出。
    “我要你们给我弟弟陪葬！！！！！”
    轰隆隆.......大地颤抖，一股股恐怖气势弥漫而去，虽然男人的出身只是普通石头，可石敢当几个字刻在他身上几百年。
    又经过香火信念的加持，以及各种机缘巧合。
    虽然最后饱饮鲜血，吸纳怨煞之气走偏了路。
    可就算如此，他依旧能勉强称得上一句，神！！！
    原本整齐前行的百鬼夜行，瞬间炸开了锅。
    749队伍中。
    领头的司命境强者喊一声。
    “拉地震警报，打开网络隔，封锁交通，让善后成员进来疏散周围群众。”
    “再发紧急消息，聚拢当下无战斗的调查员马上赶来，务必将这些东西，肃清在这片区域！！！！”
    “现在，尽量聚拢它们，不让它们祸害出去，争取群众疏散时间！！！”
    随着一连串的命令下达。
    上百名749成员朝着百鬼夜行的队伍扑杀了过去。
    “妈的，跟了你们一路总算可以动手了！！！”
    “还陪葬，你算个蛋，我给你陪葬！！！”
    “兄弟们，我先上了嗷，盯着我点儿，别让怪物偷袭我！！！”
    “两两成队，来个修肉身的打配合！！！”
    “你麻勒p，来打老子！！！”
    嗷嗷叫的749成员冲锋起来比怪物还要生猛。
    嘴里涌出着国粹增加着气势。
    素质？
    不存在的，跟妖魔鬼怪干仗，还讲鸡毛素质啊。
    此起彼伏的术法冲击爆炸声，消融在巨大的警报声中。
    这一刻，整个凤阳区的人都听到了那道预警地震的机械女声。
    【十八...滴滴.....十七...滴滴...十六...滴滴.....十五...滴滴....】
    此时，许多普通人还在睡梦之中。
    听着这道预警，当即惊醒。
    “卧槽老婆快醒醒，两声预警！！！”
    “爸，妈别睡了，地震要来了！！！”
    “快快快，把儿子抱上，跑已经来不及了，咱们去厕所躲一下！！”
    与此同时。
    749后勤接线部门。
    人声接连响起。
    “报告，有感高破坏性地震预警警报已拉响！”
    “报告，卫星已打开，画面传回正常！！”
    “报告，通讯屏障已打开，目前测试数据，拦截功能正常！！”
    “报告，路段封控指令下达成功，目前豪园二期工地附近十公里所有路段正在封控，预计十分钟后封控完成！！”
    “报告，善后人员集结完毕，正在赶赴凤阳区！！”
    “报告，险情配合文件已发！！”
    “报告，紧急指令已发出，覆盖整个云海市区，精准投放到了每一个749调查员！！！”
    女人抱手看着大屏幕上的各项数据以及传回的战斗画面。
    “这是多少年没有的大场面啊，野神领着百鬼夜行，神和妖魔鬼怪混在了一起，喊着要人陪葬......”
    “神，就待在神的位置，妖魔鬼怪你就待在妖魔鬼怪应该在的地方。”
    “过不去人劫，你能怪得了谁？”
    “这是你们自己的劫难，难不成只能成功不能失败？这是命。”
    她作为749接线部门的主管，当然知道南山顽石是陆鼎弄死的。
    但那又如何？
    别说是提前不知道了，就是知道，也一样是这个结果。
    都说是人劫了，过不去很意外吗？
    再说了，一个南山顽石，换陆鼎这个在拥有恐怖天赋的同时，还爱岗敬业，对妖魔鬼怪零容忍的怪物天才。
    这简直不要太值！！
    说白了，一切都是定数。
    紧急消息发出去，当即云海所有闲着的749调查员都在往凤阳区这边赶来。
    这便是主场作战的优势。
    百鬼夜行，听着好像数量很多。
    可你不要忘了，这里是云海，是749分部所在地！1
    在人家的老窝跟人家比人多，这不是找死吗？
    749的大多数调查员，虽然在做事方面，没有陆鼎那么的简略，直接，可面对怪物和敌人。
    他们可从来没有单挑一说。
    并肩子上，就是整体风气。
    与此同时。
    远在宝繁区的陆鼎也听到了这尖锐的地震预警声。
    燕非凡起身拿着手机喊道：“陆哥，凤阳区开团了！！！” 第84章 听说你想见我？收容杨花鬼尸精    .....
    “咱们的人跟夜行的百鬼打起来了，就在凤阳区豪园二期工地上，那儿是主战场。”
    “现在所有收到消息的调查员都要过去。”
    燕非凡脸色有些激动。
    这可是大场面啊。
    但陆鼎却是有些脸色怪异。
    凤阳区豪园二期工地，那不是他钻死南山顽石，开启金手指的地方吗？
    怎么会在那儿打起来？
    不过现在陆鼎也来不及想太多。
    既然所有人都要过去，那么待会儿那地方就是狼多肉少。
    估计会发生好几个749调查员，围殴一个妖魔鬼怪的画面，他得快点儿去才行，免得去晚了汤都喝不上。
    今天能不能有大收获，就看这一趟了！
    一口把杯中茶水喝完。
    “曹家老太爷，宝繁区你们帮我多盯着一些，我先去了。”
    说罢，都没等曹英和曹老太爷回话。
    陆鼎一把薅住燕非凡的脖领子就飞了出去。
    相较于其他749调查员，他的优势是会飞！
    至于带燕非凡过去，那是因为，这种场面，估计完事之后会论功行赏，带着燕非凡，让他到地方以后，一边去玩。
    能蹭一点是一点。
    多少也是贡献点，多少也是肉啊。
    反正燕非凡会遁地，打不过还跑不了吗？
    与此同时。
    接受调剂的白鹤眠，抬手捏碎了一只猴形精怪的脑袋，听着传来的警报声。
    他看着手机里749app弹出的紧急提示。
    想着：陆鼎应该也会去吧？
    朋友，就是要一起经历事情，这样才会让友谊更加深厚。
    比如说，战斗！！！
    想到这里，他也不管身后被他支援的两名调查员，整个人化为黑暗朝着远方遁去。
    一个在天上悬空飞行。
    一个地上化为黑暗遁走。
    俩人都是点对点的朝着凤阳区直行。
    此时凤阳区豪园二期工地上。
    尹风一记流星锤砸去，面前半人半蛇的女人抬手做挡，拍飞锤头。
    一手伸出化作无数颜色艳丽的毒蛇自空中游来，速度极快。
    尹风狼狈躲闪，来不及掐诀施法。
    也是在这时，佩戴半遮脸面具的男人自他背后杀出。
    手中掐诀，有法盘在手中放大。
    “百杀金箭！！！”
    一道道金色箭矢从法盘之中射出，钉死一只只游来的毒蛇。
    尹风看清来人：“温如初？！”
    “戴着面具还能认出来吗？”
    温如初有些不解，自从被陆鼎割了脸以后，他就戴上这面具了。
    原因嘛，并不是像外界说的那样为了遮挡疤痕，他脸上的伤早就好了一点疤都没留下。
    戴面具是为了时刻提醒自己，改一改那爱瞎说话的毛病。
    毕竟在陆鼎之前，可没一个人这么对过他。
    也是经过了陆鼎的那件事以后，他有些明白了，自己这嘴，要是再不管管，以后遇到个外人，或许这就是他杀身之祸的来源。
    至于你要问他有没有怨恨陆鼎。
    温如初会告诉你，没有，不敢有，万一被他发现了，拉着自己打死斗台咋办。
    他可是听说了，陆鼎会读别人的眼神，之前就有个人因为眼神怨恨他被他打了。
    “在战斗的时候聊天，这可不是一个好习惯，待会儿分散了注意力，你们不会痛吗？”
    古怪的声音从身后传来。
    随着痛字落入耳中。
    尹风和温如初齐齐感觉身上莫名传来一阵阵钻心的疼痛。
    俩人当即中招倒地。
    得见施法者真容，男子体态，身着青衣离地漂浮，脸生四目其中眼珠不停转动，着实生的诡异。
    手段也诡异，两人竟一时间看不出这精怪妖魔的跟脚。
    身上的疼痛愈演愈烈。
    温如初恨不得抽自己一嘴巴子，妈的，这个破习惯怎么还在影响他，真是一时间改不回来了呗。
    要是刚刚不接尹风的话，说不定他就不会被分散注意力而中这个怪物的招。
    见着疼痛到面容都有些扭曲的两人。
    漂浮的精怪张开双手：“在战斗时多嘴，可是会被分散注意力的哦。”
    听到这句话，温如初越想越气。
    “不....不明白你在炫耀什么，你现在不也是在战斗中多嘴吗，我倒是认识一个不在战斗里废话的人。”
    “只是他现在不在而已，他要是在，你就会知道，多说一句话都是你的奢望。”
    “哦？是吗，那我还真是想见一见呢。”
    精怪说着，旁边的半人半蛇的女人仿佛感应到了什么一样。
    “飞蜈蚣的气息，这里怎么会有飞蜈蚣的气息！？”
    当即警觉的看向四周，不停寻找着。
    女人的本体是美女蛇，并不是灵姑以秘法催熟的那种，而是正儿八经野生得道修炼的美女蛇。
    飞蜈蚣是她的天敌。
    可扫视了一大圈，女人始终没有找到飞蜈蚣气息的来源点。
    就好像飘散在风中一样，到处都是。
    旁边的四目精怪随口说着：“哪有什么飞蜈蚣，你们一族真是被这飞蜈蚣治怕了，咱们这次的人里，可没有那种家伙。”
    女人想想也是。
    要是有的话，她之前早就感受到了，打死她，她都不会加入到今晚的百鬼夜行队伍里来。
    “行了，他们已经失去战斗力了，交给你处理，我得去找其他的乐子了。”
    四目精怪转身漂浮离去。
    可下一刻，四目精怪的身体僵在原地。
    一只手掌扣稳了他那长着四只眼睛的脑袋。
    如葱白藕节一般的手指，从头顶落下贴在了他额头上。
    古雕刻画的脸庞探过肩头。
    明明是人声响起在耳边，但听起来却是那么的恐怖。
    “听说你想见我？”
    四目精怪的身体好似被施展了定身术法，动弹不得，陆鼎也是在这时才知道。
    原来怪物也是会汗如雨下的。
    一时间，跑马灯闪过怪物四目，生平经历快速浮现掠过。
    瞬息之后它又回神。
    我会死吗？
    我会死吧。
    “我......”
    咔嚓。
    一声脆响，四目精怪的脑袋被陆鼎随手摘下。
    “遗言还真是奢望啊……”
    这是它死前最后的一个想法
    眼前提示出现。
    【收容怪物：杨花鬼尸精】
    【收容奖励：暗死黑棺术】
    【暗死黑棺：起棺木六面，困敌其中毙于黑暗】
    杨花鬼尸精。
    由古书，太清金阙玉华仙书八极神章三皇内秘文记载。
    一名杨花鬼尸精，形乃一男子之状，白衣或青，四目无足，常夜游静处，以作人叫呼。
    口称疼痛之苦，人或听将为实病之人，或有问者应声，人即死矣，此乃年深柩棺之精也。
    说白了就是老棺材精，喜欢在夜深人静的时候溜达，嘴里喊着疼啊病的，你去搭了它的话，你就得死，你听着了它喊的内容，你也没好。
    旁边。
    美女蛇精已被陆鼎刚刚带来的定风术气息吓的抖若筛糠，面色惨白，毫无血色。
    这是来自天敌的压迫感。
    但最主要的还是因为，这定风术是陆鼎施展的，而且还是满级。 第85章 打团收容美女蛇，得蛇喰大噬    .....
    几乎等于，你很怕蟑螂，余光一瞟，你看到了一只黑红黑红的大蟑螂‘飞’过去。
    但你又不确定，以为是幻觉。
    对应了陆鼎裹挟定风术飞来的气息。
    结果一扭头，沙发上坐了个跟你差不多大的蟑螂。
    冷脸看着你说：‘你，去给我炒俩菜，这两天生的凉的吃多了，有点倒胃口’
    这他妈谁能忍得住啊。
    此刻，在美女蛇精的眼中，陆鼎早已不复人形，而是一只很大很大，正在磨动口器，研究从她脑袋上，哪儿好下嘴的超大飞蜈蚣！！
    陆鼎看去美女蛇。
    眼前一亮，古人诚不欺他，这是真好看啊。
    【点石斋画报】有记载。
    交趾山中产有一种异蛇，头如美人，发光可鉴，朱唇翠黛，风姿嫣然，两臂弯如雪藕......
    下则全具蛇形，但肤微滑腻耳，性主媚，善伏虎，虎狎玩之，辄受事伤，土人莫得而名呼为美人蛇......
    前世著名文学家，周树人先生也在‘从百草园到三味书屋’中写过这东西。
    小时候的周树人想要飞蜈蚣。
    但那时候的陆鼎比较早熟，他只想见识见识美女蛇，到底是怎么美法。
    今天看到正主，果然是闻名不如见面，给他开了眼儿了。
    可现在是打团。
    怪物哪儿有好的啊。
    他刚得的暗死黑棺术，陆鼎要看看怎么个事儿！！！
    抬手，一股股灵炁迸发而出，泄露腐朽韵味。
    “暗死黑棺，合。”
    美女蛇周围的空间顿起涟漪，六道大小不一的方块显化，随着‘笃’的一声，黑色腐朽棺板嵌合成型。
    将她关入其中，黑色棺椁矗立空地之上。
    黑暗侵袭，只是瞬息之间，棺椁消散。
    美女蛇跪倒在地，双手耷拉，仰头望天，一身被黑色浸染，就连眼珠都是纯黑的。
    死的不能再死。
    【收容怪物：美女蛇】
    【收容奖励：蛇喰大噬】
    【蛇喰大噬：起万蛇地狱，吞敌受万蛇撕咬】
    陆鼎脸上带起微笑。
    蛇喰大噬又是一门术法，打团好啊打团。
    打团收获多，一波肥，两门术法瞬间弥补了他术法不够用的缺陷。
    至于是不是真的不够用，陆鼎只觉得，以前那些都用腻了。
    就好像衣服一样，还是新的穿着舒服。
    又是一种没见过的满级术法，他.....他到底会多少圆满程度的术法？
    跌坐在地的温如初心中这样想着。
    诡异的斩击，将军贴甲术，神异的飞行之术，恐怖的肉身之力，还有飞熊扑杀法.....
    一种种一桩桩，这真的是人能练出来的东西？
    纵然是有无与伦比的天赋，可他的精力是花不完吗？
    忽然，温如初脑海中冒出了一个很可怕的想法，难道说，陆鼎每天除了打人，打怪，就是打坐？
    一有空就修炼，从来没有停下过的那种。
    不然的话，这些东西，他是怎么修炼的。
    也只有这一个解释，才能勉强解释的通！
    想到这里，温如初的心情有些莫名。
    就连陆鼎这样的人，都这么努力，他还有什么资格不努力！！！！！！
    “诶，你俩没事吧？”
    思绪在声音响起的这一刻被打断。
    温如初抬头。
    天上是圆月，眼前是身着文武袖的陆鼎，是撕了他嘴的男人。
    可当他站在你面前的时候，如果你是敌人，你感受的压迫感，那是席卷人间的巨浪朝你压来。
    但如果你是队友，是盟友，是跟他站在一边的人，那就是站在他的身后，跟着他一起屹立高山之巅。
    一览众山小。
    身上的伤痛消逝。
    温如初有些结巴：“你.....你是问我吗？”
    “也可以是问我啊！！”
    尹风嬉皮笑脸的说着，一个鲤鱼打挺从地上翻起。
    “这里除了你俩还有谁？”
    陆鼎无语了，这人怎么被打一次就脑子不好使了呢。
    温如初起身。
    他有些不敢相信，陆鼎居然会跟自己说话？
    他们之间不是有矛盾吗？
    “健健康康，轻轻松松，还能继续干！！”
    尹风在旁边说话。
    陆鼎点点头，现在的时间很宝贵，他得快点儿才行，听得身前这栋大楼里有战斗声。
    他一步跃去。
    燕非凡此时在黑暗中走出。
    “别想太多，你和陆哥之间的矛盾，只是因为你爱管闲事乱说话而已，你又不是犯了什么该死的大罪触犯了陆哥的底线，他不会跟你一般计较的。”
    “而且我很少听陆哥夸过人聪明，之前他说过你很聪明。”
    要是平常，燕非凡这个档次，可够不上跟温如初说这些。
    可现在，从他嘴里说出来的话。
    温如初听的认真。
    ....
    众人谈话间，前方的大楼内战斗激烈。
    男人双拳有电弧闪动，一拳砸去，刺耳的滋滋声回响在毛坯房里。
    黑影后退。
    立身在窗。
    是一只花豹大小的猫形怪物。
    身上纹路附着，勾勒出刀枪剑戟十八般武器一应俱全。
    白色的脑袋像是后安上去的一样。
    舔了舔酷似虎爪的爪子，怪物口吐人言：“力度有了，准头差点。”
    “我差你*了个*，松哥动手！！！！”
    怪物身后的窗外，本应是空无一人才对，可随着左千秋的一声叫喊。
    一道人影从上落下，手中风刃转动，好似锯盘一般，对准怪物背身的后脑就锯了上去。
    “总算是让我阴到你了吧！！”
    滋滋滋.....
    切割声响起，火花四溢之下，原来是一扇盾牌挡住了梁羽松的攻击。
    对应的，怪物皮毛上的图案空了一块，而那一块勾勒的正是一扇盾牌。
    它扭头看来：“原来还有一个，你倒是躲的挺好，准头也有，就是力度差点，不然我这脑袋可保不住。”
    “嘿嘿，谨慎一点总没错嘛，我力度差，可他力度不差啊。”
    “吃我一拳！！！”
    又有刺耳电声，感受过左千秋拳头的力量，怪物不敢小觑，当即扭转身体准备躲避。
    意料之中带着电弧拳头没砸来。
    倒是那一脚鞭腿，扫的怪物横飞出去，撞碎墙壁跌入空中。
    脖颈处也在刚刚那一脚的力度推动之下，被另一人手上转动的风刃切出了一条狰狞伤口正在流血。
    “不是一拳吗！！？” 第86章 梅开二度，再杀梁渠，得掌兵之力    .....
    “临时变主意了，还没来得及喊，我现在喊，吃我一脚，你看满意吗？”
    本来还不觉得有什么的怪物。
    现在听到了这人说了这样一句。
    当即暴怒。
    “卑鄙的人类炼炁士，只敢偷袭，一个是只有力量没有准头的废物，一个是只有准头没有力量的废物，竟然挑衅于我！！！！”
    身上纹路显化各种兵器悬空，杀机阵阵。
    面对这样的场面。
    左千秋和梁羽松瞬间站直，动作整齐划一，抬起手臂，左右摇动。
    再齐声喊着拖长尾音：“再～见～”
    怪物：？？？？？
    它有些不解这俩人类炼炁士在搞什么幺蛾子。
    下一刻。
    后背毛发突然炸开，本能提示着它，你命数已到！！！
    “那你试试我这准头和力度！！”
    陆鼎在其身后出招，悬空而立，起腿为刀，从上至下劈砍而去。
    砰！！！
    这一脚加持的力量落下和怪物的肉体接触，碰撞。
    骨骼碎裂刺破表皮，血肉从伤口挤压而出，溅射四方，原本还嚣张至极的怪物，被陆鼎一脚踢爆。
    【收容怪物：梁渠】
    【收容奖励：掌兵之力】
    【掌兵之力：天下万般兵刃，皆可信手拈来，随心所欲】
    梁渠。
    山海经，中山经中有记。
    又东北七十里，曰历石之山，其木多荆芑，其阳多.....有兽焉，其状如猫，而白首虎爪，名曰梁渠，见则其国有大兵。
    说的便是这东西。
    它在哪儿出现，哪儿就会发生刀兵之争。
    “诶陆鼎！！”
    梁羽松喊了一声，吸引来陆鼎的注意，他举起大拇指：“牛逼！”
    刚刚他俩便是看到了陆鼎，所以才会做出那样的动作。
    怎么说呢。
    还是那句话，生活枯燥无味，你得在生活里面找寻乐子。
    不然这一天天的跟怪物打死打活，早就崩心态了。
    虽然陆鼎不认识他们，但还是竖了大拇指回去：“你们也牛逼。”
    随后他转头看向远处战斗风波最为激烈的中心。
    在那里，有着今夜最大的boss。
    虽然陆鼎还没见过这东西长啥样。
    可是仅凭这战斗的余波，他就能感受到其的强大。
    那才是他的目标。
    虽然在境界上来说，陆鼎肯定是不如这正在散发战斗威势的双方。
    但金手指这么多的奖励给他，就是为了让他越级战斗的。
    “那是司命境的战斗，以我们目前的境界参与进去，会死的。”
    旁边楼顶之上，白鹤眠不知何时悄然出现半蹲伏于石柱之上，一身锦衣，尽显气质。
    他看出了陆鼎所想。
    所以如此开口说着。
    陆鼎悬空，语气平静。
    “我曾说过，强者生来便是要欺压弱者的，弱肉强食，这是自然界亘古不变的基础法则。”
    “但是，大多数的强者并不是天生就强，敢于挑战强者的弱者，才有成为强者的基础，但也要做好赴死的准备。”
    “在同一水平线上，打败再多同等的存在，都不能证明真正的强弱与否。”
    “只有打败强者，啃食着它们的血肉，踩踏过它们的尸骨，这样才能成就更高。”
    “有伟人曾说过，鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。”
    “挑战，打败，击杀更强的存在，这才是我最擅长的领域。”
    得到了那么的奖励，如果只是跟一些小怪小打小闹的话，说出去陆鼎都怕别人笑掉大牙。
    这就好像打游戏一样，满级神装，你跑去新手村砍小哥布林，连塞丽亚都会说：勇士，你他妈来这儿干嘛？快滚。
    高楼之下，温如初等人围来听完了全部。
    个个面色沉思。
    陆鼎这话，狂吗？
    狂！
    狂的没边。
    但你仔细一下，回顾他往日事迹，其中大多数都是在挑战，击败，斩杀比自己境界更高的存在。
    这一刻，他们才明白。
    在心态上，陆鼎就和他们不同。
    万类霜天竞自由吗......
    白鹤眠在旁边听着，问了一句：“有前后完整的吗？”
    “有。”
    “这里打完，让我抄一份。”
    “行！”
    话音落下，两人齐齐冲去远方战斗威势最为恐怖的战场，化作两点。
    一个翱翔于天际，一个遁形于黑暗。
    “他妈的，搞这一出给我整的热血沸腾的，就那一瞬间，两人一起冲出去，一个在天上一个在地上，帅炸了！！”
    左千秋摩擦着拳头，语气有些激动的说道：“松哥咱也上吧！！”
    “上上上，气氛都到这儿了，能不上吗，冲！！！”
    俩人从大楼窗口冲出，一人借风在身滑翔落地，有轻风托举，飘然而去，借力于各处，一步十米有余。
    另一人身缠电弧，疾走在地，身后拉出蓝色电光。
    跟他们一起冲出去的，还有温如初和尹风。
    至于燕非凡，他则是把玩着手中的相机，调出刚刚陆鼎和白鹤眠冲出去那一刻的画面。
    不禁满意点头。
    “这照片要是投给信息综合部发出来，应该能分到不少贡献点。”
    上次，自从他看到了计妍霜拍的照片被陆鼎打赏以后。
    燕非凡就在琢磨，既然计妍霜能拍，那自己是不是也能拍呢？
    计妍霜只是偶然看到了陆鼎，记录了下来。
    他这是天天都跟着陆哥身边呢。
    然后他就发消息问了一下信息综合部的人。
    得到的结果，他虽然不是信息综合部成员，但是可以把照片投给信息综合部。
    有买断和分成两种选项。
    听到这，燕非凡果断选择了分成。
    后来他更是花重金买了个相机，随时放在背后那个跟百宝袋一样的包里。
    就等随时拿出来用。
    在刚刚陆鼎说话的时候，他就悄悄摸出来了，结果正正好好拍到了两人齐头冲出去的那一幕。
    虽然他技术不是很好。
    但架不住陆鼎和燕非凡两人都长得帅，而且周围建造布局也到位，直接弥补了他技术上的缺陷。
    把宝贝相机放到了包里，燕非凡悄然遁入地下，用着还不太熟练的狗刨跟了上去。
    他可是记着陆鼎的话。
    安全最重要，一切以自身安全为主。
    慢点就慢点，一定要安全，要是发生什么事，到时候陆哥可顾不上他，他也不愿意扯陆鼎的后腿。 第87章 贴满buff的陆鼎，蓄力大招砍石敢当    ......
    路上。
    感受着前方战斗余威越来越盛。
    遁形的白鹤眠抬头看天。
    就见陆鼎正在一边飞，一边给自己施加了将军贴甲术，手上还在不停的压缩汇聚着自己体内的灵炁。
    那股庞大的灵炁，让他心惊。
    同时心中也起了疑惑，陆鼎的灵海到底存储了多少灵炁！？
    随着陆鼎不停重复着如此行为，一股子令人心悸的气息散发，而且还在不断变得更为浓厚。
    白鹤眠不禁汗毛倒竖。
    他开口问道：“你这是在做什么？”
    陆鼎嘴角勾勒起一丝弧度。
    “做什么？我要给它憋个大的。”
    前方余威持续不断，看样子那怪物和749强者的战斗，应该是陷入到了僵局之中。
    这也在另外一种角度点明了。
    怪物和那位强者之间的实力差距不大。
    随便哪一边都没有在短时间内击败对方的实力。
    在这种平衡之下，比的是持久，比的是外援，这里是云海，是749的地盘。
    相较于怪物，那肯定是749的强者先到。
    一旦749的其他强者来了，这怪物的下场就只有一个。
    死！！！
    这种情况，陆鼎不太能接受，毕竟这么厉害的一个怪物，肯定能爆出好东西。
    所以，他要快人一步顶替749来支援的强者，做打破平衡的存在。
    想，很容易，但做起来很难。
    人家都是司命境的强者。
    陆鼎再强，他的实力也不过是能弄死不算厉害的神宫。
    当然，这是在单打独斗的前提下，属于是他单挑的实力。
    现在可不是单挑。
    有的是时间给他准备，也有人帮他吸引火力。
    既然是这样，那他就要用最老套的施法前摇了。
    细数自己一身本事，攻伐杀伤力最大的是什么？
    不是今晚刚获得的蛇喰大噬，和暗死黑棺术，也不是定风术和血雨术融合的腥风血雨。
    而是最简单直接的，斤车之道。
    相较于其他术法的描述那么花里胡哨。
    陆鼎在获得这个东西的时候，它只有四个大字，无物不斩！！
    而且它更是有数量和质量的区分。
    简单，易懂，但是上限高。
    再配合将军贴甲，增加全方位战斗力，从刚刚开始，陆鼎就在憋！
    憋着将体内的灵炁全灌注到斤车之道上，不断冲击着自己的极限。
    再加之一直没有关过的忘形之谓，不停触发天人合一，再度提高陆鼎上限，在一次次的压缩中，他心有所悟。
    每一次都对斤车之道有了一份更深，更新的理解。
    斤车之道为基础，将军贴甲加固基础提升综合属性，天人合一拔高上限，直接buff贴满。
    要是这样都不能打破平衡的话，陆鼎也有办法。
    跑呗！
    那还能怎么办？
    总不可能留在原地让人打死吧。
    弱者逃跑并不丢脸，那叫识时务。
    汹涌的气息再也压制不住，恐怖的气息正在溢散。
    白鹤眠感受着寄存陆鼎体内的毁灭。
    这一刻，他加速往前，为之开路，心中更是期待着陆鼎的这一招，到底有多大的威力。
    于此同时
    前方中心战场，战斗留下的痕迹辐射了周围好几公里。
    一片残垣断壁入目。
    看来这里是要拆迁了。
    满目疮痍的大地上，一道身影撞碎半角欲欲倒塌的大楼。
    随着轰隆一声。
    大楼倒塌，石敢当起身站在烟尘之中，一拍肩头，一股无形冲击从肩胛骨透出打去将倒塌的大楼打的更碎了。
    “如果仅仅是这样的话，你伤不了我，也留不住我。”
    他的本体乃是一块接受无数岁月风吹日晒的顽石，防御是他最为突出的地方。
    李玄龙平视而去：“所以你这是想跑？”
    石敢当摇摇头：
    “我知道这里是你们的地盘，我不应该在这里闹事，我也知道你们的支援很快就到，我留下来只会死。”
    “但是！！！”
    “我想要一个公道！！！”
    石敢当嘶吼着用手直戳自己心脏所在的位置：“我的心，它告诉我，今天我走了，我就是愧对和弟弟那些年一起在山顶风吹雨淋的时光！！！”
    “我就是再一次的抛弃他！！”
    “就连为他报仇，我都做不到！！”
    李玄龙就这么看着他，也不着急动手，说呗，随便说，想说多久说多久，反正你拖的越久，跑掉的几率就越小。
    支援就在路上了。
    你现在多拖会儿，还能省点赔偿这周围大楼的钱。
    要是可以的话，他是十分愿意只动嘴巴不动手的，因为弄不死这个东西，皮太厚了，根本打不穿。
    但是这家伙也奈何不了他。
    “呼.....”
    一口大气吐出，石敢当控制着情绪。
    “我也曾是普通人的守护神，为他们抵挡邪恶灾祸和妖魔鬼怪。”
    “可我总要为自己而活吧。”
    “我现在只是想要为我弟弟讨一个公道而已，为什么！！！为什么你们不愿意给我！！”
    听到这的时候，李玄龙当即推翻了刚才一切的心理活动。
    他忍不住了。
    “你放你妈的屁！！！”
    国粹开头，无前摇起手。
    “公道，公你奶奶个腿儿，是你自己叫喊着要让我们给你弟弟陪葬的，这是原话，你现在不想认了？”
    “怎么，所有人给你弟弟陪葬就是公道了？”
    “因为你闹事，打烂了这么多楼，我们749要赔那么多钱，谁他妈给我们公道！！？”
    “还我们不愿意给你，我们给你公道，是不是一个个排队上来给你杀，这就是公道！？”
    “而且话再说回来，你弟弟那是人劫过不去，又不是别人针对它，怎么，修行一道，别人都要走的艰难，而你弟弟则是必须一帆风顺！？”
    “妖魔鬼怪出世渡劫，这是天地法则，自然规律，你要找公道去找老天爷，问他为什么这样设定规则。”
    “跟我们说不着这些。”
    石敢当被怼的脸色涨红，说不出话来，因为眼前人类说的句句在理。
    可句句在理的大实话，往往最戳人心。
    石敢当周身气势攀登，心态处于爆炸边缘。
    可忽然间他的气势戛然而止，还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，在吹来的风里，他感受到了熟悉的气息。
    和美女蛇精一样。
    但有一点不同，一个感受到的是天敌，而另一个感受的则是故人。
    抬头看去。
    见人影飞来，带着熟悉既又陌生的气息，这一刻，石敢当的瞳孔急剧缩小，仇人当前，气势毫无保留的迸发。
    “还我弟弟命来！！！”
    李玄龙反应迅速，当即运炁在身，紫光泛起，汇聚端持宝剑的神祇虚影拔地而起。
    正准备再度投入战斗的他，听得身后白鹤眠高声喊喝。
    “李老师，让开！！！”
    听清是自己曾教导过的白鹤眠，李玄龙闪身躲避。
    下一秒。
    搓了一路的斩击从陆鼎手中迸发而去，恐怖的后坐力，冲的他整个人都往后顿了一下。
    无物不斩的韵味随着锋锐之感散发弥漫，切割着攻击范围内的一切存在。
    场中气氛安静，远处战斗的声音经过距离削减，入耳已是十分微弱。
    咔......咔咔咔......轰隆.....
    斜倒在地的诸多大楼在此刻齐齐响起咔嚓声，打破了这份诡异的寂静，随着轰隆隆的声音响起。
    这些大楼再度坍塌，露出了整齐的切口。
    石敢当缓缓低头看着胸口处红线渐显。 第88章 辅助和打野，斩首石敢当    ......
    鲜血缓缓渗出，又改渗为喷。
    石敢当几乎被这一招直接腰斩。
    李玄龙眼神震惊，扭头看去悬空的陆鼎。
    这一刻，他甚至都在怀疑，自己是不是眼花了，灵海境没错啊！！！
    这怎么就能破防眼前这个跟他境界差不多的怪物呢。
    而且还是以防御著称的怪物。
    这一招虽称不上致命，可说一句重伤毫不为过。
    李玄龙来不及多想，战斗之中不容分神，现在石敢当防御已破还遭到了重创，正是趁他病要他命的好时候！！
    端持宝剑的神祇挥动手中神剑，猛砍落去，几十米大剑带起诸邪辟易的威压砍下。
    “我要你死！！！”
    拖着重伤身躯，石敢当抬手硬抗李玄龙一击，胸口被砍的鲜血溢出的更加厉害了。
    方圆地面瞬间崩碎。
    他屈腿准备起跳，就在这片刻功夫之间，白鹤眠抬手掐诀。
    “封！！！”
    黑暗侵吞而来，染色周围。
    他抬手成剑指往后一指陆鼎，黑暗再封，陆鼎的身形瞬间消失。
    下一刻，裹挟着恐怖力量的拳头从石敢当身旁黑暗砸出。
    咚！！！！
    马赫环带起的冲击波吹的人衣衫猎猎。
    李玄龙凝聚的神祇再度挥剑。
    白鹤眠再次掐诀，陆鼎重隐黑暗。
    被一拳打的横移出去的石敢当还没稳住身型，又见长剑当头而来。
    他刚要躲避，黑暗涌动间的波动被他察觉。
    “还想偷袭！！！？”
    抬手，卡车大小的石头在他手中瞬间汇聚砸去黑暗。
    可惜落了个空。
    陆鼎的身形从他背后浮现。
    手中斩击蓄力。
    “这次是这边！！”
    恐怖的斩击再次迸发，在石敢当的后背上落下狰狞伤口，鲜血挥洒。
    他抬手凝聚石刺在手，朝着背后的陆鼎突刺而去。
    可又刺了个空。
    一砍落空的神祇宝剑，调转刃口横扫击中石敢当胸口，倒飞而去的瞬间。
    白鹤眠再次运炁，尸气在手，双手褪去血色。
    瞳孔中绿光闪烁。
    掐诀按地托天。
    “阴域重合，尸岭山！！”
    轰隆隆，大地摇晃，景色变幻，有山峰拔地而起，其上空洞无数，有阴风刮过，呜呜作响，嘶吼声遍起其中。
    就看尸洞之内。
    一双双绿光眸子亮起，下一秒无数身影争前恐后从中飞来跑出，个个狰狞恐怖。
    仔细一看，竟全是活尸，僵尸，死尸。
    密密麻麻的尸，冲向石敢当撕咬啃食，由于尸体的数量太多，很快，一个巨大的尸球浮现。
    白鹤眠掐诀慢念：“万尸牢笼！”
    长空之上，陆鼎双手掐诀重合一叩。
    哆！！
    一股诡异波动荡去，抬手成爪，对准了万尸牢笼。
    “蛇喰大噬！！！”
    地面有波纹嶙峋，巨大三角蛇头从其中冲出一口吃下万尸牢笼，画面变幻。
    石敢当下落血肉通道之中，上下左右，天上地上，尽是蛇的天地。
    随着他的到来，无数颜色各异的毒蛇射来啃咬。
    但这还不算完。
    一招不过一招又起。
    就听。
    “暗死黑棺！！”
    虚空之中，有六块大小不一的腐朽灌木自显叩来，包括上下左右前后六个方向。
    石敢当双手一撑！！！！
    “你们以为，你们能.....杀死我！！！！？”
    “那就让我来！！！”
    周围的幻象被一柄巨大的神剑撕破，带起神音阵阵，附着滔天威势，一剑砍落，留下巨大剑痕，连绵数百米而去，大地之上留下深陷裂缝。
    从开始，陆鼎和白鹤眠配合，俩人就是在打佯攻而已，为的只是牵制和分散这石敢当的注意力，顺便对他造成伤势。
    最后的杀招，还得是李玄龙这个正经司命境强者来，一剑砍乱重伤他体内的灵炁运行。
    一条血线从石敢当额头显现，逐渐向下。
    “我不会.......”
    陆鼎凭空出现，抬手，其中气息滚滚。
    身形往后一顿。
    再一道蓄力斩击从手中迸发，划过石敢当脖颈，头颅冲天。
    这一斩，虽然威力不及最开始陆鼎蓄力一路的那一招，可现在的石敢当以被打碎了根基，扰乱了灵炁。
    就好像硬气功一样。
    运不了炁，你什么也不是。
    所以陆鼎的这一道斩击，很是轻松的就砍下了石敢当的脑袋，送他走了最后一程。
    【收容怪物：石敢当（伪）】
    【收容奖励：煞镇转生碑】
    【煞镇转生碑：凝炁煞之碑，带镇压之力，石敢当在此，诛邪退避】
    boss就是boss，爆的东西果然不一样。
    感受着心中玄妙，陆鼎感叹着。
    这煞镇转身，专精一点，镇！！！！
    恐怖的镇压之力，要是落到陆鼎自己身上，他估计连挣扎之力都没有。
    就是这么变态。
    而且坚固非常，万法不侵。
    还可以当盾牌用。
    真是炼炁士的五重罗生门，好用，爱用。
    就是找不到人来试招。
    旁边，李玄龙看着陆鼎和有些脱力的白鹤眠。
    此时此刻，他才顾得上重新惊讶。
    两个灵海境，硬是帮他这个司命境的强者联手解决了一个他无可奈何的敌人。
    李玄龙：？？？？？
    这算怎么回事？
    而且他俩这配合，说是一个妈生的也不为过，没有一句废话，没有一个多余的动作，仿佛眼睛一眨就知道对方起的心思。
    白鹤眠扰乱视线，眼前这个少年，出手以恐怖的肉身佯攻，又以诡异斩击对石敢当造成伤势，让白鹤眠聚炁在身，施展阴域重合。
    再度限制怪物的行动。
    这肉身恐怖的少年，抬手便是两种圆满级的术法，二次，三次对怪物造成限制。
    最后由他李玄龙来补上关键一刀。
    这让他有种高等级玩家，莫名被低等级手法玩家带飞的感觉。
    而且这些都不是最关键的。
    最关键的是这少年，蓄招而来，那恐怖一斩，差点给这怪物拦腰两半。
    那可是连他都破不开防御的怪物。
    居然会被一招砍成这样。
    如果不是那一招的话，李玄龙估计自己只能和那怪物周旋，然后等支援赶到，这过程中的时间，怪物虽然说着自己不跑。
    可真不跑还是假不跑，只有它自己知道。
    要是让它跑了，造成了这么大的破坏，那真是草了！！！
    转身看向四周被陆鼎那一道斩击砍倒的大楼。
    李玄龙：草！！！！
    这他妈的破坏更大！！！ 第89章 俩人的配合像一个妈生的    .....
    白鹤眠脱力坐在地上，脸色有些发白。
    他笑着看向面色如常的陆鼎
    果然强的可怕！！
    再想到两人联手之下，打的那堪比司命境的怪物没有丝毫还手之力，一招又是一招，无缝衔接各种诡异招数。
    他又觉得很爽！
    战斗，就是要这样才对。
    以往他不想要队友，是因为觉得队友难以跟上他的节奏，更配合不了他的手段。
    但陆鼎却是不一样。
    无论是术法，还是肉身，都能跟白鹤眠的手段相互呼应。
    两人配合之下，完全发挥了一加一大于二的结果。
    这是以往白鹤眠根本不敢想的。
    那些队友，能保持一加一等于二的威力他就已经谢天谢地了，哪儿还敢要求更多啊。
    陆鼎在此时走了过来伸手。
    白鹤眠一把搭上从地上站起。
    “怎么样？”
    “还可以再打一回。”
    见他这样了还要嘴硬，陆鼎有些忍不住：“你真他妈会吹牛逼哈哈哈哈哈.....”
    白鹤眠：......
    虽然和他想象中的回答有些不一样。
    但这种真实和毫无保留的感觉，真的很舒服。
    李玄龙走过来：“你俩胆子是真大，灵海就敢跑来参和司命的战斗，但凡他要是空了点手出来，你俩就废了。”
    “没事的，我能遁。”
    “我能飞。”
    李玄龙：.......
    合着挨打的还是我呗？！
    看着陆鼎肩头的星星，李玄龙一愣，实习？
    他好像想到了什么：“你是叫陆鼎吗？”
    陆鼎点点头：“对，领导，我叫陆鼎。”
    “哈哈哈哈哈什么领导，你叫李教官就行，或者跟小白一样叫我李老师。”
    果然跟邓处长说的一样，很讲礼貌。
    李玄龙心中暗道。
    他走过来，拿了一根烟递给陆鼎，随后给他点燃说着：“辛苦了抽根烟，邓处长跟我说过你，这段时间，我也听到了不少关于你的传闻，本以为传闻很夸张，没想到，今天见到你更夸张。”
    “就你们俩这表现，今年的元年论武基本就没什么悬念了，要我说还比个什么劲儿。”
    “直接就拿俩名额，让你俩保送上去进修深造得了。”
    虽然说是这么说，事实好像也是这样，但规定不能乱。
    规矩就是规矩，没有规矩不成方圆。
    远方战斗的动静，逐步削弱，更多的庞杂气息掺入，这是749支援赶来的结果。
    感受到这种情况，陆鼎心中庆幸还好自己第一时间赶过来了，不然的话，这boss就从自己指缝里面漏出去了。
    “行了，人也到了，你俩也辛苦了，回去好好休息休息，今天这完事儿了以后，云海估计能消停一段时间了。”
    “你们回去放松一下，等消息来局里开会，论功行赏。”
    “提前给你俩透个消息，就你俩这表现，估计头功没跑了，特别是你。”
    最后这个你，单指陆鼎。
    李玄龙笑着：“百鬼夜行的消息是你传出来的，现在这罪魁祸首也是你破防重伤，帮着弄死的，陆鼎，这次你可赚大发了。”
    “有没有想过想要什么东西，我回去跟邓处长说说，给你准备点儿你想要的。”
    “这不坏规矩吗？”
    陆鼎随口问了一嘴。
    “哎呀，规矩没有那么死板，比如说，立功的人，人家缺天材地宝扩建灵海，你给人上好功法，好是好了，但不是刚需啊。”
    “或者说，别人天材地宝不缺，就缺功法，你给人来个法器，虽然也能用，但也不是刚需啊。”
    这话好像有些道理。
    陆鼎想了一下，他的手段好像不需要用什么法器，功法现在也够，之后再换也能行。
    当下他最欠缺的就是天材地宝，开辟灵海。
    还有什么东西，比自身的实力来的更有安全感？
    没有！
    实力才是最重要的。
    其他的都是花里胡哨。
    “我要天材地宝开辟灵海。”他也不客气，直接说出了自己的需求。
    “我也要天材地宝。”
    白鹤眠跟着补了一句。
    “好好好，我回去跟邓处长说，给你俩准备天材地宝，那这儿的事就先这样，我得快点把这东西的尸体送回总部才行。”
    李玄龙说了一声后，当即抓起石敢当尸首两分的身体跃去离开。
    陆鼎和白鹤眠也起身就走。
    事情都完了。
    还留在这干嘛。
    不如回去好好休整休整。
    感受着燕非凡的气息，陆鼎飞来一处高坡，伸手从大树之下薅住了他，。
    “呸呸呸.....陆哥，你们完事儿了？”
    张口吐出泥土和沙子，燕非凡问着。
    陆鼎点头：“今晚应该就是这样了，你怎么躲到这儿来了？”
    燕非凡拍了拍手中的相机：“这里安全，而且居高临下，我拍点儿照片，之后投给信息综合部赚点钱。”
    “那你拍完了吗？”
    “完了完了，没什么拍头。”
    “完事儿了我们就走，请你俩吃火锅去。”
    “还是上次那家吗？”燕非凡下问道。
    “当然，我上次还没吃饱呢。”
    “不过陆哥，这说晚不早的人家开门吗？”
    听到这，陆鼎微微抬头：“咱有钱，花几万块让老板加班，不犯毛病吧？”
    月色下，拉出三人倒影缓缓远去。
    ......
    第二天。
    战斗报告出来，其中有关于陆鼎和白鹤眠的帖子更是顶上了749论坛的热度最高。
    那张齐头冲出的照片，由于燕非凡手不太稳，拉出了一点残影，可就是这一点缺陷，在那种气氛之下，反而成了点睛之笔。
    【不儿，不儿，太帅了，太帅了，怎么能这么帅啊】
    【果然强者都是惺惺相惜的】
    【肤浅的人，你们只关注照片，却没关注其中内涵，陆鼎的话才是重点好吧】
    【挑战，打败，击杀更强的存在，这才是我最擅长的领域，听听，听听，这他妈多狂啊，而且狂的有理有据】
    【又狂又帅，而且还是事实，出名之战杀袁白风，照璇杀灵海，你服不服气？
    一人以照璇境修为解决阴域重合，你服不服气？
    照璇杀活尸，你服不服气？
    曹家巷，灵海杀神宫，你服不服气？
    现在辅助司命，杀堪比司命境的怪物，妈的，这么传奇的人生为什么不是我的啊！！】 第90章 解尸太岁＝解诗太岁    ......
    下面一堆人附和着。
    说到曹家巷，那就不得不提今早被749带走的那俩放生犀散的天理教成员。
    当他们看到749工作人员的时候。
    眼睛瞬间就红了、
    “终于来了，你们终于来了呜呜呜呜......”
    “宝繁区的本地炼炁士太没有礼貌了，群殴我们，天上地下全是老仙儿和猖兵，都站不下了呜呜呜.......”
    “一百多个炼炁士啊.....就这么打我们俩，还有那么多的老仙儿.......”
    “他们还对我们上私刑呜呜呜呜”
    “刚出锅的黄米饭啊，就这么蘸着凉水硬塞，还说是他们老家传统呜呜呜呜......”
    “这摆明了就是欺负我不是北方人不懂，这不是对付人贩子的吗.......”
    “....快把我们带走吧，我们认罪，我们什么都说.......”
    经过专业培训的749工作人员，本来是很有职业素养的，一般不会笑。
    可现在他们实在是憋不住了。
    嘴角的笑容，是怎么都压不下去。
    天理教的人居然也有这一天。
    他们心中不禁好奇，汤豹等人，到底对这俩做了什么。
    “行了行了，别嚎了，这不生龙活虎的吗，还能哭。”
    “肠子都快熟了啊长官。”
    “关我屁事，你要是搞事至于会这么对你吗？”
    这人说完，从身后拿出锦旗一面递给在旁边默不作声的汤豹。
    “汤堂主，为了感谢你们昨晚守护宝繁区，这是锦旗，经过我们决定，以后你们五脏生社，现在在册的所有人，就是我们749的编外成员了。”
    “之后，我们会给你们发放专门的证件，以及手机。”
    听到这里。
    汤豹以及他身后那些五脏生社的成员，一个个笑的牙都快兜不住了。
    虽然不在编。
    但我说一句我是749的，谁敢反对！！？
    别说是在宝繁区了，就是在云海，也找不出第二家他们这样的。
    汤豹整理了一下衣裳，郑重的接过锦旗。
    “感谢组织，感谢领导，感谢陆哥。”
    749的男人笑着：“你最应该感谢的是陆执巡，他昨晚亲自打电话到了善后部门。”
    话就说到这里，反正汤豹也能听懂。
    其他的放在嘴上感谢，是感谢，但对于陆鼎，汤豹是真正的放到了心里。
    摸着手中的锦旗，那种感觉，比赚了一个亿还爽。
    不容易，真的不容易，这走来一路，他居然领着五脏生社上岸了！！！
    749的工作人员离去之后。
    汤豹大手一挥。
    “摆席，连摆三天，见者有份，给我拿出三千万封红包，发，见人就发！！！”
    .....
    云海749总部旁十公里左右的连湖景区。
    白墙青瓦之下。
    陆鼎，白鹤眠，燕非凡三人皆是一身西装，身姿挺拔。
    今天晚上要开会，辖区又没事情做，昨天那一出，妖魔鬼怪全给一锅端了，短时间内太平无忧。
    赶上今天好天气。
    三人就提议来这边近点儿的地方玩玩，感受一下大自然。
    顺便让白鹤眠抄一抄伟人之作，在这里更有气氛。
    “我好了。”
    白鹤眠持笔说着。
    就听陆鼎的声音伴随微风而起，树叶声沙沙作响。
    “独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。”
    “看万山红遍，层林尽染，漫江碧透，百舸争流。”
    白鹤眠运笔留字，苍劲有力。
    “鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。”
    念到这里时，调整相机的燕非凡，运气在手推出，给微风助了一把力，有落叶飞舞，见陆鼎发丝飘动。
    “怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮？”
    “携来百侣曾游，忆往昔峥嵘岁月稠。”
    今天是749开会总结论功行赏的位置，附近的景点不多，最出名的又只有这个一个。
    所以今天许多调查员都来到了这里。
    其中便有以前陆鼎的同学，现749的实习调查员，柳芸和楚昊，和他俩一同的还有749另一名人，玉观音澹台弦玥。
    见前方人群汇聚，个个面孔熟悉，齐头看去。
    几人跟着走了过去。
    就听有人小声议论。
    “解尸太岁，这外号也不知道是谁取的，一语双关，取的好啊，解尸又解诗。”
    “文武双全，怪不得人家昨天穿文武袖呢。”
    “谁能想到，这么凶残的陆鼎还有这样一面，本来我觉得，实力没他高，算了，天赋没他好，算了，现在连文化都没他高，这多少有点算不了了。”
    “怎么？你要学小说里面的路人甲一样去跟陆鼎比比诗词造诣？”
    “你神经病啊，比什么诗词造诣，当然是崇拜他啦。”
    “人好看，词好听，一个念，一个写，一个记录，我有点羡慕他们了，要是可以成为他们之中的一员就好了。”
    “妈的，越想越气，我跟我的朋友都是洗脚按摩，人家念词写诗，活该人家牛逼。”
    澹台弦玥听着这些人的讨论。
    又听到陆鼎声音不断传来。
    “恰同学少年，风华正茂，书生意气，挥斥方遒，指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯！！”
    “曾记否，到中流击水，浪遏飞舟。”
    听完全部，掌声四起。
    柳芸和楚昊的眼神变幻，脸色舒缓，定定的看着那人。
    忽然就觉得，咫尺天涯。
    唯一有交集的机会，就这么被他们错过了。
    这一去，就是再也没有机会，仿佛两条只在一点相交的丝线，错过就再也没有。
    心头悔意潺潺。
    可世间没有后悔药卖。
    看着陆鼎，楚昊脑海中恍惚而过一个念头，或许将来等他成名的那一天，自己承受过他一斩，这也是一种荣耀。
    毕竟到现在为止。
    接过陆鼎斩击的，好像活下来的只有他一个。
    这难道不算是一种荣耀吗？
    对于这些同事的汇聚，陆鼎是知道的，念完伟人之作后，他投去笑容。
    说着：“谢谢。”
    随着咔嚓一声，燕非凡按下快门。
    阳光斜照，透过林叶斑驳打来，陆鼎的笑容是那么温柔。
    众人只觉得。
    他在平静的时候，好像也没有那么恐怖......
    前提是，你不要打扰到了他的安静。
    不然的话，温柔的陆鼎转身，迎面走来的是，749正式调查员，宝繁区执巡，曾以照璇杀灵海，灵海杀神宫，灵海重伤司命，人送外号解尸太岁的陆～鼎！！！ 第91章 陆哥，我准备把你的事迹写进小说    .....
    一众同事围过来和陆鼎交谈着。
    他也来者不拒，跟他们聊着家常闲话。
    时不时交换一个联系方式再拍张照片。
    看着这一切的澹台弦玥，只觉得，怎么炼炁士还有追星的啊？
    虽然往日里，她也享受过这样的待遇，可论同事的热情和人数，以及受欢迎的程度，她完全不能跟陆鼎比。
    但是她也明白，比不过正常。
    这是人吗？
    这完完全全就是无休止散发魅力的魅魔啊。
    从上到下，从内到外，无论是表象皮囊，还是内涵实力，根本挑不出陆鼎的一丝毛病。
    太过于完美。
    完美的就好像他跟其他人完全不在一个图层一样。
    澹台弦玥没有挤着人上前。
    只是这么看着。
    至于为什么不走，都说陆鼎是魅魔了，她凭什么能幸免于难？
    夜晚。
    749大礼堂。
    众人簇拥着陆鼎进入其中。
    落座。
    看着开会的时间还差一些。
    燕非凡就在旁边闲聊说着。
    “陆哥，我想了一下，最近这段时间发生的事情真的好像一本小说啊。”
    陆鼎看过去：“为什么这么说？”
    “你看啊，就从童永那小子说起，要是没有咱们的参与，估计就是童永解决了计家小姐身上的东西，然后他被灵姑盯上，机缘巧合之下，你说如果是小说，这定风珠该不该他拿？”
    按照小说发展，俗套一点，这确实是送宝。
    陆鼎点头：“俗一点的话应该是。”
    “然后还有，我之前看资料的时候，你猜我发现了什么，童永就是被五脏生社抓去的那个女治安官抓的，按照小说发展，泼辣治安官，这就是后宫之一啊。”
    “说不定后面童永为了救他，会跟五脏生社起冲突。”
    “虽然五脏生社汤家三兄弟身上的老仙儿都挺厉害，但是，童永身上的也不差，而且汤家三兄弟，也没有想弄死女治安官的想法。”
    “到时候童永一去，人家借坡下驴给他个面子，这是汤豹能干出来的事儿，借着这个机会。”
    “说不定汤豹还要把他招进五脏生社，或者结为盟友，从这里他就可以更多的了解到炼炁士的圈子，然后借着五脏生社的力量抢定风珠，直接逻辑闭合。”
    陆鼎有些想笑，燕非凡的脑回路还是这么的清奇。
    就听他继续。
    “然后再说叶玄啊，这叶玄处理白毛吼的地方，就在鼎豪小区附近，而鼎豪小区的那些怪物这么猥琐，估计就是被他惊了的。”
    “而且他也有打开墓室的想法，到时候说不定弄死活蜕活尸的就是他，但跟陆哥你不一样。”
    “活蜕活尸脸上不是有个面具被陆哥你连着它的身体一起打碎了吗？”
    “叶玄要是拿了这个面具的话。”
    “报案人程小姐那被替换了的老公，正是在四海集团的子公司上班，按照这个发展，两人说不定会有相遇的那一天。”
    “然后这个总兵，说不定就会把叶玄认成自家将军。”
    看着陆鼎的笑容有些绷不住，燕非凡急着解释：“真的啊陆哥，虽然扯，但是也能说得通。”
    “你再看啊，那个总兵认了叶玄是将军，叶锋不是去了曹家巷吗，我看样子，他和曹家巷关系不错。”
    “叶锋可从来没下来过，这说明，跟曹家巷关系不错的不是他，而是大黑山。”
    “都是从大黑山下来的，叶锋能去，那叶玄肯定也能去，到时候这不就和曹源扯上关系了？”
    “曹源他妈弄来吸血鬼，而且曹源还对四海集团有想法。”
    “这么一理，叶玄对解书楠那意思都快从眼里流出来了，反着一想，曹源他妈在知道有叶玄这个人的时候，有可能会想办法拉拢他。”
    “以他那种表现出来的性格，说不定还会和曹源他妈发生点什么。”
    “到时候就是大妈迷途知返，叶玄领着一群阴兵小弟打吸血鬼。”
    我拿你当兄弟，你看上了我妈。
    想到这个，陆鼎忍的有些辛苦。
    “确实像小说，很扯，但是有情节，还有一些卖点，不过应该看的人不多，因为没几个人能看的下去这么脑残的情节。”
    “而且这俩人的人设，也很脑残。”
    燕非凡也觉得这剧情有些烂。
    不过没关系。
    “这不是有陆哥你的出现吗，你出现了剧情就不烂了。”
    “有你的存在，那就是脚踹弱智男主角，拳打脑残情节，我要是读者，带入你的话，估计会爽死。”
    “行，爽死你得了，我觉得你要是不当炼炁士，你也可以去写小说，就你这个脑洞，绝对能靠这个发财。”
    燕非凡抱手坐在靠在椅子上。
    “我觉得也有道理，等我老了，干不动了，或者修为卡住上不去了，我就写小说，把陆哥你的事迹都写进去，把读者爽死。”
    “名字我都想好了。”
    这句话让陆鼎来了兴趣：“叫什么？”
    “陆鼎记，我还有插图。”
    陆鼎：........
    “你.......”
    “嗯.......”
    “别用这个名字，算我求你。”
    也不是不好，就是陆鼎听着这三个字，他莫名的感觉有些羞耻。
    “换一个？换一个什么好呢。”
    燕非凡抱着手，眼神中满是思索。
    看来他是真把这个当问题想啊。
    随着人员的逐渐到齐，灯光一暗。
    有拿着麦克风的工作人员上台。
    “按照以往惯例，鬼节结束，这个会一开完，过几天就是咱们一年一比的元年论武，所以今天，我先来给各位同事暖个场子。”
    “说，今年鬼节十五，正当七月，有百鬼夜行。”
    噔。
    音乐响起，阴森恐怖渲染气氛。
    “是阴人借路，阳人回避，始于文丘，终于凤阳。”
    两道光柱落下，分别打在了文丘区和凤阳区两个区域执巡所坐的位置。
    大屏幕上，画面一分为四，四名执巡当下的表情出现其上。
    两人尴尬，两人带着淡笑。
    啪，音乐声再起急促。
    台上人，疾走一边，啪啪啪啪每一步落下都有音响播放脚步声。
    “从文丘区远风火葬场，是吹吹打打，唢呐开路，带起阴风阵阵，看去那张张惨白面孔，黑的红的黄的绿的，最多是白～的。”
    “黑的是烧的，红的是憋的，黄的是淹的，绿的是毒的，白的那是死人脸......” 第92章 让我装了个大的，他来我就来了    .....
    陆鼎听着有意思。
    这会开的，跟听相声似的。
    随着音乐越来越急促。
    灯光亮起配合台上之人的话。
    “过经文丘区，安洪区，宝繁区，太寺区，到凤阳区，直停此处。”
    灯光依次扫过这些执巡坐的位置。
    “说你文丘不察，是可以理解，安洪不见，是可以包容，当中宝繁点信，是上达天听。”
    燕非凡悄悄侧身：“陆哥，觉得有意思吗？”
    陆鼎点点头：“有点意思。”
    “我给你说个事儿，你会觉得更有意思。”
    “什么事？”
    “上面说书那个，是咱们局的楚副局长。”
    陆鼎：？？？？？
    这真是....
    生活不易，局长卖艺。
    “太寺集军，凤阳开战！！”
    “打的灵炁荡荡，阴炁飘飘，说那宝繁执巡，姓陆名鼎，生得好样貌，会得好本事，抬手呼云唤雨，跺脚地动天摇。”
    “退，可守宝繁区太平无事，夜静无鬼，进，可杀石敢当拔获头功，名扬云海！！”
    “好！！！！”
    燕非凡壮着胆子喊了一声，都说到陆哥了，他今天要是不豁出去一把，都对不起陆哥对他的照顾。
    鼓掌出声。
    台上副局长看来，眼神投来欣赏。
    还是你小子会捧场。
    有了他的领头，和副局长这个眼神传递，其他人要是不懂，那可就太没眼力见了。
    当即跟着鼓掌，气氛瞬间就热闹了起来。
    “说这陆鼎身边有好友一人，姓白名鹤眠，会的是尸山血海法，走的是光明大道路，交的是人中豪杰友，立的是斩妖除魔功！！！”
    “所以，让我们用掌声，欢迎这两位鬼节头功，陆鼎，白鹤眠！！！！”
    灯光打落，照耀两人。
    霎时间掌声雷动，燕非凡表情激动，手都快拍红了。
    白鹤眠和陆鼎站起。
    两人一身定制西装，尽显气质，长相英俊，又各领风骚。
    陆鼎的帅，是古雕刻画，面如冠玉，气宇轩昂。
    白鹤眠的帅，是挺鼻薄唇，明眸皓齿，剑眉入鬓。
    陆鼎前走，白鹤眠后行。
    上台落脚，就听砰的一声，有金纸洒落，化作漫天金雨，灯光袭来，照耀两人屹立金雨之内，大有一种功成名就的感觉。
    原本陆鼎还以为今天这个会议，会开的很死板，没想到是这么的别开生面。
    副局长走过来，递上两只话筒。
    “我们的两位头功，不讲两句吗？”
    陆鼎接过。
    见他表情严肃台下人还以为他会说什么，结果一开口：
    “让我装了个大的。”
    一瞬间笑声和掌声四起。
    又慢慢褪去。
    陆鼎继续说着：“如果不是楚局的口才，我真不知道自己还能这么牛逼呢。”
    笑声再起，本来没什么好笑的，但陆鼎带了句脏话，瞬间好笑了。
    燕非凡只觉得，陆哥上台跟说脱口秀似的。
    开口便拉近了距离。
    又轮到白鹤眠。
    他沉吟了一下，本来以为他平常闷葫芦的性格说不出什么。
    结果就是情理之中，又在意料之外。
    “我不知道啊，我想着他来我就来了。”
    这话配合着他那没有什么表情的脸，顿时有一种说不出来的呆。
    节目效果瞬间拉满。
    楚局接过话题：“你俩应该去说脱口秀。”
    忽然，下面有人喊道。
    “陆鼎，知道你牛逼，我是服你的，但没想到你还能写诗，你牛逼的有些过分了哈。”
    对此陆鼎表示。
    “那可不是我写的，是我抄的，可能我没有你想的那么牛逼吧。”
    “那你再抄一个，别逼我跪下来求你，我很果断的哦！！”
    “是啊，我们都想听，没见过你解尸太岁还有这一面呢，你今天就应该把你那文武袖穿上，展示一下你的文武双全。”
    楚局长领着他们的热情，站队说话：“咱们云海749出过不少狠人，可是文武双全的可没还出过呢，陆鼎看你的了。”
    扛不住盛情邀请。
    “那我先说好，不一定应景啊，但我很喜欢。”
    “来就行了，他们会自己脑补，往脸上贴金”楚局长配合着说道。
    陆鼎上前一步。
    “这首诗，是我很喜欢的一位伟人所写，我觉得也算符合我自己的情况。”
    陆鼎表情收敛。
    “孩儿立志出乡关，学不成名誓不还，埋骨何须桑梓地，人生无处不青山。”
    掌声如雷动，许多人在陆鼎念完的一瞬间直接站了起来鼓掌。
    没有太多词藻堆砌。
    也不会生涩难懂。
    其中意思更是简单明了，可感悟不浅，每一个人都有自己的理解。
    在座的每一个人，心中都能将自己对得上。
    至于陆鼎，穿越而来，何尝不是离开了家乡，在知道了自己有金手指那一刻，他就做好了死亡的准备。
    因为要直面怪物。
    所以死在哪里，葬在哪里，哪怕是怪物的肚子里都是一样的，到处都是适合埋骨的青山，不纠结那许多。
    其他调查员也是一样，大多数人都是从普通人开窍有了成为炼炁士的机会，也算是离开了属于普通人的领域。
    加入749和怪物战斗，有的是想成为真正的英雄，有的是为了自己能有更广阔的天地，可无论是英雄还是求道者。
    面对怪物，它可不会管你是什么。
    一样的杀，一样的吃，所以，死在哪儿，葬在哪儿，谁又知道呢？
    说不定今天还在开心，明天出任务就死在了怪物的肚子里。
    随着陆鼎领好东西下台。
    剩下的就是其他调查员和云海地级市的调查员上台领东西。
    只不过，除了云海以外，其他地方都没发生什么大事，毕竟百鬼夜行又不是大白菜，到处都有。
    台下前排。
    几名大佬端坐。
    “那俩小娃娃出彩确实出彩，但这不乱了套了吗哈哈哈哈，谁敢跟他俩争第一第二啊？”
    “估计遇着了都会直接投降，反正要换我年轻的时候，遇着他俩我就投降，明知道打不过就不找揍了。”
    “灵海辅助杀司命，别说单挑了，就是咱们局这些一年加入的娃娃全部一起上，都不一定打得过他俩联手。”
    “听说老王那边也出了几个厉害的娃娃，要不咱们跟他们玩玩儿？”
    “玩儿呗，反正咱们今年的元年论武也没意思，他俩直接碾压了，都不用比。”
    “那我待会儿通知一下那边，咱们两家加起来就是二十个奖励名额，前六者进修，看来今年要热闹热闹了。” 第93章 又来？我给陆鼎发消息，你等着啊    ......
    深夜散场后。
    陆鼎并没有着急回去。
    既然来都来了，那就把事情一起处理好。
    他现在的任务已经足够了，能升正式调查员了，不止是陆鼎，连带着燕非凡一起都够升正式了。
    本来燕非凡就比陆鼎加入的早。
    任务也没差几件。
    这段时间又被陆鼎各种带飞。
    他之所以没有升正式调查员，就是怕自己升了正式调查员，陆哥还没升那不是尴尬吗。
    所以他压着一直没有去办手续。
    虽然陆鼎不会介意这种小事，但是他燕非凡得会做人啊，都是人情世故，人家可以不用，但你不能没有。
    现在正好和陆鼎一起办。
    两人填完了单子，交接新旧证件，升级手机账号。
    最后工作人员递来证件。
    甜甜的说着。
    “恭喜陆调，升职正式调查员。”
    “正式调查员，有一次挑选免费功法的机会，您看要不要给自己重新选一门更好的功法。”
    “如果您要的话，我现在给您上手续，您直接去就好，如果不用的话，这边会给予二百贡献点的补贴。”
    原来正式调查员都吃的这么好吗？
    陆鼎心中想着。
    至于功法更新。
    他觉得自己的功法，暂时够用了。
    主要是他现在还没突破神宫，陆鼎原来想的是，突破到神宫境再换一门好的功法的。
    这样上限更高，下限也更好。
    现在的飞熊扑杀法他用的很顺手。
    而且马上又要进修了，到时候会多更好的选择等着他。
    不如换贡献点买天材地宝，跟头功奖励的太岁蜜搭配使用。
    一波冲到灵海九重。
    这样的话，他就可以，以最强横的姿态，打完元年论武。
    陆鼎可没兴趣玩这种小孩过家家的把戏。
    通过这段时间不断和同阶段的，甚至更高修为的炼炁士碰撞战斗。
    他已经完全弄明白了自己在炼炁士这个食物链里，处在什么阶段。
    同年的炼炁士对他来说，完全就是碾压，没有丝毫挑战，随便是谁，无论是谁，爱谁谁，对他来说，都是一样的。
    就一句话，他开挂的。
    至于会不会有人说他狂？
    狂咋了？
    狂犯法吗？
    扮猪吃老虎，可别真成猪了。
    既然有优势，那就扩大优势，修为永远是最稳的！
    “给我换成二百贡献点吧。”
    陆鼎说着摸出了手机。
    他要消费！！！
    很快，陆鼎的账户余额又归零了，燕非凡也是在这时换好了功法回来。
    抱着大箱子。
    陆鼎回到了749的当然宿舍，而燕非凡则是回去了宝繁区。
    用他的话来说就是：“陆哥，你安心修炼，宝繁区一切有我，要是我解决不了，我就给你发消息。”
    作为被大佬带飞的咸鱼，燕非凡深刻明白，自己该在什么时间段干什么事。
    就比如现在，专心让陆鼎修炼，迎战元年论武，才是重中之重。
    回到单人宿舍。
    脱掉衣服，浴缸放好水。
    加入头功奖励太岁蜜，再放入其他用贡献点购买的各类天材地宝。
    也不知道是不是加的太多。
    看着正在起泡泡的浴缸，陆鼎有些沉思。
    “上次混在一起吃都没事，这次混在一起泡，应该没什么大问题吧？”
    主要是太岁蜜这东西是外用的，从外至内，陆鼎自己又买了好多天材地宝。
    他也不想一个一个的吃，或者用。
    索性就都买外用的，从外至内，然后混成一缸，铁锅炖自己。
    踩进浴缸。
    一股汹涌药力瞬间冲来。
    一点也不温和，直接打开了陆鼎全身的窍穴，牵引着天地灵气而来，这种程度，对于别人来说，或许太过猛烈，但对于陆鼎来说，这是他梦寐以求的药效。
    就是要这样！
    飞熊扑杀法，启动！！
    这一刻，陆鼎的灵海下雨了，无数液化的天地灵气化作倾盆大雨落入灵海。
    轰隆隆的震动那是灵海在拓宽。
    带起惊涛骇浪，一副灭世场景。
    但就在这时。
    灵海天空之下，一道巨大石碑落下。
    上写三个大字，石敢当！
    稳稳镇入灵海，瞬间风平浪静。
    为陆鼎省去了许多不必要的力气。
    境界开始飞涨。
    灵海六重，灵海七重，灵海八重.......
    陆鼎修炼的这几天。
    宝繁区太平无事，但749局的一条消息却是引起了轰动。
    原本的元年论武，变成了南方大区，云海，妖都，清省，三个区749的联合论武。
    本来云海749的一众领导只是想和妖都玩玩，结果清省说凭什么不带他们，他们也有很厉害的新人。
    结果这一闹就是三家一起元年论武。
    三十个名额，前九进修。
    这样一来，三个大区的新人调查员都在嗷嗷叫。
    比较优秀的新人调查员觉得，我虽然抢不到进修名额，但是进个前三十总可以吧？
    优秀的新人调查员觉得，本来和自家其他人打还有些没有把握，毕竟名额太少，现在九个名额，我拿一个不过分吧。
    谁都不觉得自己弱，只是自己区的那些新人调查员也不是软柿子，不保险。
    现在三区联动，名额变多，虽然人数也多了，但在心里，他们都觉得，其他两个区的新人调查员都是麻瓜。
    拿个名额，简直是易如反掌。
    就这么，三区联动，选在了云海749，毕竟是你云海先提出来的，而且你云海也在中间。
    谁不知道你云海家大业大的，底子厚，打烂东西也不心疼。
    所以就在你云海了。
    就这样。
    几天以后，妖都749和清省749的调查员齐聚云海。
    宝繁区曹家巷，更是热闹非常。
    自从曹英接手曹家巷以后，他就把憋宝山货这个渠道弄到了曹家巷。
    这些年他在山里摸爬滚打也不是白混的。
    随着他的一声令响。
    曹家巷成了当下云海最炙手可热的出货地。
    这也是曹英为什么会执着回来的原因。
    能赚钱啊。
    现在他每天都能赚的盆满钵满，再也不用翻山越岭。
    今天，是曹家巷赶着三区联动出货的好日子。
    一处山宝摊上。
    解书楠正在扫货。
    这段时间，她花了不少功夫，但始终没有找到什么太好的天材地宝。
    恰好今天曹家巷大量出山宝，她就来看看。
    为陆鼎准备道歉礼物是其一，她借着和陆鼎能说得上话的关系，坐稳了四海集团继承人，为了拉拢人心给四海集团手下的炼炁士员工买福利这是其二。
    所以解书楠今天既要买的多，也要买的好。
    又差不多是买空了一个山货摊位，看着剩下的几件东西，摆摊的摊主说着：“老板您大气，剩下的这些东西，我都送您。”
    看着剩下的几件普通货色。
    本来解书楠是没兴趣，可现在白送的话，不要白不要。
    “装起来吧。”
    这句话刚出口，就听。
    “等一下。”
    陈闲快步上前，一手按在了老板赠送的树疙瘩上：“这东西反正都是赠品，卖给我怎么样？”
    所谓无奸不商，解书楠顿感不对，这东西她连看都看不上，这人却要抢着买。
    难道是什么她看走眼的宝贝？
    反正都买这么多了，也不差这一个，赌一个不确定的东西，不如捏在手里，拿回去拆开慢慢研究，要是好东西的话，正好可以送给陆执巡为赔礼，也是为感谢。
    “不卖。”
    解书楠直接拒绝，身后的保镖，上前就要拿过树疙瘩。
    陈闲抬手阻拦。
    “你出个价，我真心买，我也不瞒着你，这东西叫乙木结，少见是少见，但它对修为没有丝毫的帮助。”
    “有且只有一个作用，抑制尸气，你拿着也没用，不如卖给我，我用来救人。”
    少见？
    听到这个词儿，解书楠眼前一亮。
    少见那就对了，据她所知749元年论武以后，以陆鼎的实力，肯定是要去进修的，到时候估计短时间回不来。
    她的礼物得趁着陆鼎离开之前就送。
    虽然没有特别好的，但是弄个珍稀的做搭头也可以啊。
    解书楠懒得和他废话：“曹家巷维持秩序的人呢，有人抢东西。”
    这话一出当即就有数名曹家巷炼炁士围了过来。
    好东西价高者得这很正常，可是喊出抢东西，那性质可就不一样了，这是砸场子。
    “我不是抢东西，我真是用来救人，你拿着没用，你让给我怎么了，我都愿意出钱了，有个女孩儿正被尸气困扰，她很痛苦，她需要这东西！！！？”
    “或者是你想要更多？你说价格，五百万，一千万我都能接受。”
    解书楠看着他：“所以这关我什么事？尸气是我造成的吗？这东西现在既然是我的，我就有它决定权。”
    “你不用道德绑架我，至于你说的女孩，她的痛苦并不是我导致的，而且我也看不上你口中所说的千万。”
    千万？
    这话说出来简直是侮辱她。
    她身后两个保镖手里提着的麻袋，里面装的各种山货山宝，就能值好几个千万。
    “行了，人家都说不卖了，你就还给别人，来者是客，您不要让我们难做，不然的话，我们只能动粗了。”
    有曹家巷的炼炁士开口说着。
    陈闲抬手，举出妖都749的证件。
    “所以，你们是要对749调查员动手吗！？”
    解书楠皱眉，又来？
    行！
    我给陆鼎发消息，你等着啊。 第94章 你们不要逼我！一脚踩碎你的底气    ......
    证件一亮。
    曹家巷的人不为所动。
    态度依旧，别人来曹家巷出货买货，他们负责治安规矩。
    而且他们也没有做什么胡来之举，只是依法按规办事，保护自身权益。
    “不好意思这位客人，就算您是749的调查员，您也得遵守规矩吧，东西是人家的，您是想强抢吗？”
    “如果您是想强抢的话，那我们会拼死阻拦你，我们死了我们的家人会有大当家的帮我们养。”
    “我们会尽我们最大的努力。”
    “但您可能会有一些麻烦，为了损失最小化，以及避免不必要的冲突，我必须提醒您，曹家巷隶属宝繁区，是解尸太岁，陆鼎，陆执巡的辖区。”
    “陆太岁脾气不太好，您要是乱了规矩，想出宝繁区，估计只能躺着出去。”
    陈闲面色一沉，这宝繁区的炼炁士是怎么回事。
    一点面子不给的吗？
    而且个个态度这么强硬。
    先礼后兵倒是没错，可你这‘兵’上来就要分生死。
    明摆着告诉你，既然你不听，要动手就往死了动，今天不打死我们，东西你带不走。
    可他要是真打死了这些人。
    到时候估计会被处罚的很厉害。
    可要是不动手，他今天是真走不了。
    而且这陆鼎又是谁，脾气有这么不好吗？
    虽然嘴上不说，但他心里是有点不信邪的。
    陈闲东西一放，众人以为他就这么算了，大家互相给台阶下。
    结果。
    陈闲运炁在身，双手推出。
    “你们有你们的坚持，我也有我的坚持，妖都749陈闲，请赐教！！！”
    东西，他必须拿走！！！
    既然软的不行，那就来硬的。
    大不了不杀人就行了。
    与此同时。
    云海749员工宿舍。
    洗漱好的陆鼎正在看749app上的公告。
    现在的他，已是灵海九重的炼炁士了，太岁蜜加各种天材地宝，外加天人合一加持。
    三天的时间，直接将他的境界从灵海五重，推到了九重。
    这便是妖孽级的修炼天赋，比之天才还要高上一个等级。
    用最少的天材地宝修炼最多的等级，增加最高的战斗力。
    真正的天才并不是拿着一堆天材地宝和绝世功法，干着和普通人差不多的事情。
    真正的天才是，哪怕是用最简单的术法，一般的天材地宝，也能干出超出普通人一大截的事情。
    这才是天才。
    达到了这个程度，天才，才会在普通人中脱颖而出。
    有本事，有底气，去获得更多更好的天材地宝和绝世功法，最后一步步滚大雪球。
    这是天才。
    公告看完。
    陆鼎放下手机，本来觉得无趣的元年论武，好像突然多了一些趣味。
    别说现在的他，就是之前的他，估计其他云海749的同事在擂台上遇上了，也完全没有战斗的心思。
    几乎就等于陆鼎一路登顶。
    根本不需要战斗就能拿到进修名额。
    其他人只会幻想第二，争抢第三。
    但现在不一样了，三区联动，三十个奖励名额，其中前九进修。
    都是炼炁士，谁会在没有亲眼目睹的情况下，承认别人比自己强？
    而且都是同年的。
    所以陆鼎敢断定，无论是云海749也好，妖都749也罢，亦或者清省。
    都会互相觉得其他两家的调查员是麻瓜。
    千军万马过独木桥，抢十个名额，他们可能会觉得有些困难，但现在是三十个名额。
    前九进修。
    名额增多，虽然人数也增多了，但是这在所有人的心中，后者几乎可以忽略不计。
    到时候陆鼎也有机会活动一下筋骨。
    因为总有人会不知天高地厚的来跟他打。
    就比如，其他两个区的天才调查员。
    这是肯定的。
    想到这里，陆鼎心情有些不错，又可以虐菜了。
    “既然今天心情这么好，叫上白鹤眠和燕非凡一起吃火锅去吧。”
    陆鼎拿着手机。
    刚刚给俩人发去消息。
    白鹤眠说，他去停车场开车。
    燕非凡说，他来接陆鼎。
    还没等陆鼎回去消息呢。
    解书楠一条消息发来，事无巨细的说着先前发生的事情，看清其中的内容，陆鼎心情当即有些不太好了。
    妖都749调查员在宝繁区强买强卖。
    现在已经和曹家巷的人打起来了。
    陆鼎真就不明白了，怎么每次自己心情一好，就总有人会来找事呢？
    你一个749的调查员，搞上强买强卖了。
    规矩和法治，你真是一点都不学啊，真就无法无天，竟然敢在他的辖区搞出这种事情来。
    陆鼎起身。
    给燕非凡还有白鹤眠回去消息。
    【不用来接我了，我们曹家巷碰头，那边有人搞事，我直接飞过去】
    【白鹤眠：比一下？】
    【陆鼎：行，我让你先遁，我穿个鞋】
    这句消息出去，749基地，一道黑影瞬间窜去了远方。
    宝繁区治安管理局，有车辆咆哮而出。
    而陆鼎则是不慌不忙的穿上了自己鞋子，站在窗台之上冲天而去。
    地面景色变化。
    不多时，他就已经追上了白鹤眠感受着地面有白鹤眠的气息在快速遁形。
    陆鼎笑着：“你还是太慢了。”
    灵炁推动，他的速度又快了一个档次。
    曹家巷。
    地上倒了一片曹家巷的炼炁士。
    陈闲气势凛凛：“你们不要逼我！！！！”
    曹英催动法器回身：“逼你？买卖交易，你愿意买，她愿意卖，这才是交易，你想买，别人不卖你就硬抢？”
    “这他妈是逼你！！？”
    “这是哪门子道理？”
    “我曹家巷提供渠道，维护治安，你在这里动手强抢，我们尽本职工作阻止你，是逼你！！？你他妈会给自己开脱。”
    “你这是强词夺理！！”
    “这乙木结，你们拿着根本就没用，卖给我怎么了，我又不是不花钱。”
    陈闲大声说着，他当然自己知道是在干什么。
    在场这许多人也知道他在干什么。
    可你说出了他在抢，那就是你不对。
    因为他会给钱，只是他完全不顾别人想不想卖而已。
    “妈的，你是真听不懂人话啊，人家说不想卖！！！”
    曹英发火间，有倒地的曹家巷炼炁士突然暴起一把抱住了陈闲的腿。
    “快！大当家的我抓住他了！”
    曹英催动法器当即再次压去。
    “这是你们逼我的。”
    陈闲周身灵炁爆开，震飞那名炼炁士在空中吐血。
    双手于身前开势。
    身后蛮牛虚影凝实。
    就在此时，天空有人影落来，一脚踩下，蛮牛虚影瞬间破碎。 第95章 以柔克刚，理念顶尖，但你练一塌糊涂    .....
    恐怖的力道加持，一脚便破了陈闲的法，顺带将他强踩在地。
    震碎地砖。
    “逼你？不让你强买强卖就是逼你了？”
    “还敢伤人，以为自己是大黑山上下来的土匪啊！！？”
    陆鼎说话间脚下用力。
    咔嚓咔嚓的骨裂声响起。
    这人的思想逻辑，真的让他不想再吐槽太多。
    感受着体内的灵炁完全调用不起，被全方位压制。
    陈闲嘴角有鲜血流出。
    他强吞一口喉咙间的逆血解释道：“不是这样的，你听我解释......”
    陆鼎换腿，一记足球踢过去，直接给陈闲踢的憋话在心中，憋血在喉头。
    疼痛让他说不出一句话来。
    “闭嘴吧。”
    “你要是真想解释，早他妈干什么去了，有人会听你解释的，但那个人不会是我。”
    打得过就是你们不要逼我，打不过就是，你听我解释，这都是误会。
    如果按照这个道理。
    那天底下的误会可就太多了。
    陆鼎不是瞎子，这周围的监控也不是摆设。
    解书楠所在的四海集团更是存在于宝繁区这么多年。
    她敢耍小聪明骗陆鼎？
    她要是敢耍小聪明的话，后果她承担不起。
    与此同时。
    人群之中，有人移形换影，凭空移到了最前方。
    “这位调查员，话都不让人说，是不是有些太霸道了，还是说，这就是你们云海749的待客之道？”
    陆鼎看去。
    来人一身749制式作战服，高马尾绑在脑后，腰间配刀，肩头顶着的肩章，明显是妖都749的调查员。
    “上一个喜欢不分情况多管闲事的，已经被我撕了嘴，你，也想试试？”
    上官青面带寒霜。
    刚刚她在曹家巷另外一边挑选天材地宝。
    结果听说有妖都749调查员在这边闹事。
    想着出门在外，不能让老鼠屎坏了妖都749的招牌，便准备过来管一管。
    谁知道刚过来。
    就看到了陆鼎把陈闲踩在脚下。
    还不让他说话。
    她和陈闲也算是朋友，而且陈闲也是妖都749的调查员。
    于情于理。
    她都觉得陈闲不应该受到这样的对待。
    于是站出来说出了刚才的话。
    现在陆鼎又这般态度。
    上官青有些忍不了，毕竟她也是妖都749的天才调查员，怎么会没有点脾气在身。
    “不管如何，陈闲始终是妖都749的调查员，如果真是他的错，妖都749会惩罚他，轮不到你来动手。”
    “而且，你这样和我说话，我是不是可以认为，你是在挑衅我！？”
    陆鼎脚下的陈闲看着上官青一身气势展开。
    心中觉着今天受的委屈也值了。
    没错，他想强买这乙木结，就是为了上官青。
    现在正主出现给他主持‘公道’，心中升起感动。
    但现在不是感动的时候。
    虽然上官青也很强，但是他能感受到，压制他的这人更强，肯定是云海749的老牌调查员。
    上官青绝对不是他的对手。
    怪不得这曹家巷的人有恃无恐。
    他拼命想摇头，想说话，可陆鼎的灵炁正在死死压制着他，让他说不出一句话来。
    黑影从远方遁来。
    又在上官青身后显现真身。
    “灵海七重，你是怎么敢这样和他说话的？”
    随着白鹤眠的声音响起。
    上官青只感觉身后有尸山血海浮现。
    连带着体内的尸气都在蠢蠢欲动。
    她不敢犹豫，转身扭腰送掌，带起身体幅度借力。
    面对她这一击，白鹤眠只是轻松抬手对去。
    砰！！！
    两人一掌对上，气浪翻滚。
    白鹤眠面无表情，上官青嘴角溢血，那股子掺杂着尸气的灵炁冲入她的体内搅乱着她的灵炁运行。
    最后引动了她体内残存的尸气。
    整个人气息瞬间萎靡倒退而去。
    看见她表现出来的状况。
    白鹤眠皱眉看去周围。
    那表情仿佛在说，我也没想到她的灵海七重修为水分这么大，我没对她做什么啊。
    她打我，我挡了一下她就吐血了。
    灵海八重！！
    上官青心中暗道，她没想到随便出来一个调查员就是灵海八重的修为。
    而且还不是一般的灵海八重。
    正所谓行家一出手，就知有没有。
    刚刚就搭了那一下手，上官青明白，自己绝对不是白鹤眠的对手。
    抛开这人惨杂尸气的灵炁不谈，单单是他本身的灵炁质量就比她的高。
    所以.....
    瞬息之间，她把目光投到了陆鼎身上。
    打不过他，我难道还打不过你吗。
    扭动身躯，恍如矫健的猎豹，将身体的柔韧施加到了极致，猛然就朝着陆鼎冲杀而去。
    众人投来玩味的目光。
    眼神戏谑。
    在场这些人，大多数可都是云海附近的炼炁士，亦或者是曹家巷的炼炁士。
    陆鼎这个名字含金量有多高，他们可是从陆鼎刚出名时一路听过来的。
    她，是怎么敢的？
    打不过白鹤眠，转头就去找了陆鼎。
    这是觉得输在白鹤眠手上不够简洁，所以想体验一次干脆利落的一招秒吗？
    陆鼎看着人冲来。
    瞧着她身上那奇特的发力方式，陆鼎随手甩动了一下。
    见他有心模仿。
    上官青只觉得这人怕不是脑子有问题，秘传的发力方式，是你随便试几下就能学会的？
    翻腾身躯，空中出腿成鞭，脚尖带起空爆之声，一记鞭腿朝着陆鼎抽去。
    “想学，那就体验一次！！！”
    有眼神侧目而来。
    陆鼎晃动手臂，仿若无骨一般，抬手抽出，空爆之声更响，力度更大，速度更快，控制力更是精准到了极点。
    啪！！！！
    有人飞了出去，锁骨到后背的衣物瞬间爆开，没有小说中所描写的雪白一片。
    有的只是猩红成片，红中带紫，那是血色淤结在其中。
    鞭击的疼痛，让上官青差点昏厥过去。
    但相较于肉身之上的疼痛来说，那种骄傲被踩碎的感觉才是最疼的。
    火辣辣的后背在提示着她。
    你花了那么久才能勉强学会的东西，人家看一眼就能会的比你还精。
    接下来，陆鼎的话，更是让她气的血冲大脑，神志不清。
    “以柔克刚，理念顶尖，但你练的一塌糊涂。”
    体内尸气被白鹤眠引动本就对她造成了一些冲击，现在陆鼎的话一出。
    气急攻心。
    上官青直接晕了过去直挺挺的倒在地上。
    陈闲看到这一幕，调动起全身灵炁爆发出百分之一百二的潜力，最终，在陆鼎的压制下勉强朝着倒下的上官青伸出了手。
    然后就听那个声音响起。
    “忘了还有你了。”
    砰！！
    疼痛传来，陈闲的显示屏瞬间断开连接陷入黑暗。 第96章 什么你的技巧我的技巧，陆鼎看到了就是他的    .....
    刚到的燕非凡一刻不停的上来摸出手机进行人脸扫描。
    起身：“陆哥，这是妖都749的正式调查员陈闲，和妖都749的正式调查员上官青。”
    “他俩都是一年以内的调查员，过来参加三区论武的，而且好像还是所谓的什么种子选手，妖都的最强新人之二。”
    “其中的上官青，是妖都的夺冠大热门。”
    种子选手？
    燕非凡这话没有避及旁人。
    周遭全是扎堆而来炼炁士。
    其他人一听，这俩人居然是妖都的种子选手？
    当即就有人憋不住笑出了声。
    无数目光在陆鼎和白鹤眠身上扫过，既然这都是种子选手了，那咱们的解尸太岁陆执巡，和这位几经浮屠白调查员......
    “种子确实是种子，但是遇到了长成参天大树的陆太岁和白浮屠，他们还是太嫩。”
    曹英在旁边打趣。
    “不用管他们，上铐子，叫人带回局子里，曹当家的，记得把损失清点一下，让他们赔钱。”
    说罢，陆鼎看去那受伤最为严重的曹家巷炼炁士。
    “兄弟，伤势怎么样？”
    男人有些感动：“没事的陆太岁，就是吐了点血，养养就好了。”
    “回去好好养着，医药费，我帮你要。”
    听着陆鼎的话，男人看了一眼地上睡得安详的陈闲。
    陆鼎补充着：“没事，他不用给医药费，闹事在先，不讲道理，不依规矩，算他活该。”
    “谢谢陆太岁。”
    旁边人过来给他扶下去。
    解书楠捡起地上有些磕碰的乙木结上前。
    “不好意思陆太岁，我也不知道为什么每次都能遇到这些事情，这就是我给您说的东西。”
    “好像叫乙木结，听说可以压制尸气，很珍惜，那位妖都749调查员，就是想要它。”
    陆鼎接过查看了一下，倒是没什么稀奇的，跟普通的天材地宝差不多。
    燕非凡手指飞舞在app上查询着。
    还没等他开念。
    白鹤眠说着：“可以给我吗，要钱，还是天材地宝，或者功法都可以，749学的不能交换，但是我自己有的可以。”
    解书楠看过去。
    怎么说呢。
    这话听着很舒服。
    钱对于她来说，其实已经跟数字没太大区别了，其他的东西，才是她想要的，但凡这陈闲不拿钱来糊弄她。
    说一句，可以用珍贵的天材地宝来换，解书楠都会考虑一下。
    可这个人明明看到了她买了人家一摊的东西，上来就是千万，这话说出来糟践谁呢。
    “不好意思，白调，这东西我想送给陆执巡，您......”
    她话还没说完，陆鼎就把手里的乙木结甩给白鹤眠了。
    “上次你送我衣服，这算是我的回礼了。”
    虽然不知道白鹤眠拿来有什么用，但是他想要给他就行。
    哪有那么多为什么，这东西他拿着没有用，他又不用压制尸气。
    白鹤眠拿好乙木结，这东西对他有大用，上官青那只是尸气缠身不去而已。
    他是半人半尸，母尸产子出来的，又翻年逢阴，各种buff叠满，再加上之前杀队友受到的处罚，能活到现在，白鹤眠真的很努力了。
    事情解决了，燕非凡招呼着众人散去。
    曹英靠过来。
    “陆哥，我哪儿又到了一只怒晴鸡，刚刚您大发神威的时候，我就发消息让他们杀了炖上了。”
    “您也知道我那些兄弟，山里来林里去的，下手没轻没重指不定多放盐了，您几位去帮我尝尝咸淡？”
    本来说的是去吃火锅的。
    现在曹英邀请。
    上次那只怒晴鸡的味道，陆鼎实在觉得没吃够。
    看着白鹤眠和燕非凡：“那就去帮咱们曹大当家的尝尝咸淡？”
    几人齐齐笑着一同前去。
    这次解书楠倒是没拒绝。
    时间飞逝来到晚上。
    云海749的牢房里，
    上官青率先醒来，坐在冰冷的牢房中，她有些失神，脑海中还在回想先前交手时的场景。
    陆鼎以纯粹的技巧碾压了她。
    身体上的疼痛，在晕倒时被上过药后，已经消除了大半，可她心灵上的打击却是挥之不去的。
    上官青不断在心中给自己找补。
    “一般的神宫境炼炁士，应该都没有这样的实力吧....”
    如果白鹤眠是因为体内尸气有取巧的原因，那陆鼎就是在她最擅长的领域，以一时所学，击败了她许久苦功。
    这让上官青怎么能不受打击。
    想到陆鼎肩头的肩章。
    又想到陆鼎动手时，旁边人没有一个敢多嘴说话起哄，简直安静的离谱。
    那种威望和实力........他应该是资深的正式调查员吧，本身实力就很强横，再加上天赋很好，所以才会在一时之间学会了自己许久才能学会的东西。
    所谓一通皆通，修为上去了，理解也就上去了，从上至下，并非是从下至上。
    如果自己也能有跟他同样的修炼时间，自己应该能超过他！
    一定行的！
    明天好好考核，拿下三区第一前往进修，等回来就挑战他！！
    至于上官青这样的想法是怎么出来的。
    上官青，二十岁，加入749十个月，从开窍到灵海七重，经过大小战斗无数，各种机缘不断。
    走到今天，天才之名伴随她左右，同辈调查员，视她为天。
    每一个局里的领导都夸她是天才。
    而且天赋和努力她都有。
    先天和后天的碰撞，注定会擦出不一样的火花。
    上官青，便是在这样的环境中成长起来的。
    再说，她也跟厉害的强者交过手，他们有的展示着高出一截境界硬实力。
    也有人上来便是威势自显的高深功法。
    从来没有一个人，会以这样的方式击败过她，从来！
    而且陆鼎还评价她练的一塌糊涂，这简直是把她的骄傲踩在了地上。
    以至于，她把陆鼎想成了厉害的资深调查员。
    丝毫没有想过，陆鼎会是一个刚刚升职的新人。
    至于她所谓的天赋和技巧。
    开天人合一受天地钟爱，跟陆鼎比这个？
    什么你的技巧我的技巧，他看见了，那就是他的技巧。
    拿来吧你。
    可如果他是新人调查员呢？
    这个念头在上官青脑海中一闪而过，因为陆鼎的脸很年轻。 第97章 吃鸡断筷子，不服？陆鼎专治各种不服    .......
    还没等她细想呢。
    咳嗽声响起。
    “咳咳咳咳......”
    瘀血从喉咙中吐出，陈闲感觉一身都痛。
    好在外伤和骨头已经被处理过了。
    一睁眼，见上官青看来，他刚想解释，都还没得及说话呢，牢房中冷哼声响起：“都醒了，怎么不多睡一会儿？”
    看着站在牢房外的中年人。
    他俩齐齐喊道：“风教官。”
    “你来救我们啦？”这句是陈闲喊的。
    他不喊这句话还好，一喊这句话，迎头而来的就是破口大骂。
    “救你，你怎么好意思让我救你的，身为749调查员，知法犯法，当街抢东西强买强卖，另一个在不了解情况的前提下，贸然对人家辖区的执巡动手。”
    “脸呢！？脸去哪儿了，我都替你们感到丢脸。”
    “局里的培训，你们是一个字也学不进去是不是？”
    见他骂的有样。
    旁边站着的李玄龙嗤笑着：“你在我面前装你妈呢，怎么？骂给我看呢，搞这一出小惩大诫？”
    “姓风的，我跟你说这一招不好使，光天化日抢东西，怎么？749是土匪窝，专门培养土匪啊！？”
    “下面的报告和监控可是已经递上来了。”
    燕非凡的神速。
    “我也不跟你扯虚的，主犯关着，取消明天的元年论武，这人品行有问题，还不要逼他，监控从头拍到尾，全是他在逼着别人卖，人家不卖还不行，这都不是价高者得，这是他妈的硬抢。”
    姓风的教官还想说什么，李玄龙直接打断：“然后等元年论武以后，你们自己带回去，该怎么处理怎么处理，我需要看到一个报告。”
    “三区论武，外界炼炁士都在关注，现在搞出这种事情，必须重罚。”
    “从犯的话，看监控，发生了口角，立场出自维护自己一方调查员，并不是参与强买强卖，所以酌量减轻处罚，明天元年论武继续参加，但是回去我需要看到处罚通知！！”
    说到这，李玄龙看去牢房里面，语气冷冽：“无法无天，拿着鸡毛当令箭，真是让我长见识了，原来749的证件还能这么用。”
    说完这些，李玄龙懒得理会几人，直接转身就走。
    姓风的教官赶忙跟上，一声声‘老李’‘老李’‘咱在商量商量啊’
    牢房里。
    陈闲和上官青皆是一脸落寞。
    心中又觉得羞耻，丢脸都丢到云海来了。
    陈闲也想的明白，这事全是因为他一时冲动，其实现在想想，完全还有更好的解决方案。
    但！！
    如果不是因为那个人连解释的机会都不给他的话，事情绝对不会发展成现在这个样子。
    而且还连累了上官青一起受到处罚。
    就连他元年论武的名额也丢了！
    凭什么，陈闲只想问一句凭什么，他觉得有些不公，是，他是犯了错，可难道就不能通融一下吗？
    他承认他做事有些急了，可并没有造成什么损失啊，至于那些伤了的炼炁士，那是他们非要拦着自己。
    他可以做出赔偿。
    为什么非要把事情弄到这种地步呢！？
    不甘心，陈闲极度的不甘心。
    陆鼎是吧。
    我记住你了，等我出去，我们会再见的。
    再见之时，今日之辱来日必定百倍奉还。
    念头浮起，曹家巷小院内，飘香四溢，几人围坐一桌，好酒好菜满满当当。
    陆鼎负责开头，他刚夹起一块鸡肉还没送到嘴边。
    突然。
    筷子断了，鸡肉砸在桌上。
    热闹的气氛瞬间一静。
    曹英面露尴尬，请人吃饭断筷子，这可不太吉利啊......
    筷子这个东西，传承千年，说法甚多。
    民间有厌胜法门，便是利用这筷子来警告闹事的小鬼小妖。
    年岁不大的孩童，最容易受到邪祟侵扰，久治不愈，检查又没什么问题，最多就是跟你说一句，受了惊吓。
    这时家中的长辈就会打一碗清水，取三根常用的筷子沾水在孩童头顶上绕圈，后将筷子用手扶着立于碗筷之中。
    长辈嘴里要喊去世亲人的名字，以防是他们想念孩子回来看他。
    如果立起来了，那就是亲人回来了，如果立不起来，就有可能是外面招惹的，东南西北四个方向。
    依次喊过，喊到了地方，筷子立稳，那就是这边来的没错了。
    给你讲道理，筷子不散，就破口大骂，有多脏骂多脏，要是还没散，直接抄起菜刀一刀砍下。
    到这，基本孩子之后也就没什么事儿了。
    如果非要说是筷子沾了水所以能立住，那也能解释。
    但显然，当下陆鼎是相信前者说法的。
    所谓宁可信其有，不可信其无。
    仔细回想这段时间的仇家。
    好像都被他治的服服帖帖。
    燕非凡见他眼神思索，开口说着：“陆哥，这兆头不太行，会不会是大黑山？”
    陆鼎摇头：“可能性不大。”
    “现在是三区论武，大黑山要是选择在这个时间段找事，那就是找死。”
    “如果大黑山想在背后捅刀子，他们也不可能只在今天念叨我，所以问题应该不会出在他们身上。”
    既然大黑山排除了。
    剩下的，也只有今天抓的那俩闹事的妖都749调查员了。
    “看来这是有人不服啊.....”
    陆鼎念着这一句。
    你在我辖区闹事，我抓你，你还不服？
    你凭什么不服？
    虽然暂时只是猜测，可回去看一眼不需要多少时间。
    这点时间省出来又发不了财。
    要是能解决一个准备搞幺蛾子的人，那可不要太赚。
    陆鼎重新夹了一块鸡肉丢进嘴里，来都来了，现在要走他也得吃一口。
    旁边的白鹤眠刚准备夹菜，就看陆鼎站起，他又无奈放下筷子。
    燕非凡瞧着，他当然知道陆鼎要去干什么，这么久的相处，他早就摸透了陆哥的行事风格。
    拿着白鹤眠面前的碗，给他装了个鸡腿：“端着路上吃。”
    陆鼎也在此时做着告别：“今天就不吃了，你们先吃，我得去看看是不是有人理不直气还壮。”
    不服？
    陆鼎的拿手本事就是专治各种不服。 第98章 开门抓出来提审！    ......
    749监牢。
    一体浇筑，采用c1000混凝土配特材钢筋，附加各种材料，驱魔驱邪，压制集一体。
    至于c1000混凝土干了以后有多硬。
    就这么说吧。
    c140的混凝土，火箭炮都轰不出小坑，c1000抗个导弹不疼不痒。
    可想而知关在这里面的人，是有多绝望。
    主打一个，进来以后要是不走正常手续，你压根儿就不可能出去。
    监牢门口。
    陆鼎出示提审手续，炼炁士的律法和普通人的律法不太一样。
    对于自己抓捕的犯人，749调查员拥有提审权利。
    但不能弄出去，只能在监牢之中。
    手续合规验证。
    三人走了进去。
    穿过弯弯又绕绕，目标监牢就在前方。
    他们还没走到呢，就听有声音通过其中采集设备，传到走廊之上，这也是为了预防牢房质量太好，里面异常动静传不出来。
    导致巡逻的人无法第一时间发现异常所安装的。
    其中加装了过滤和报警设备，和大牢半智能终端链接，一旦出现通过声音传播的术法，亦或者毒气，药粉。
    里面的设备都可以检测阻隔并报警。
    你要是想通过这个东西搞事，不说你能不能搞的成功，第一时间警报就响了。
    等待你的就是一众善良温和不带执法仪的镇狱调查员。
    这便是玄学和科技的共融。
    “这段时间你还是老老实实修炼吧，毕竟你有错在先，我们不占理。”
    女声，这是上官青在说话。
    又听。
    “我当然会老老实实修炼，可我始终咽不下这口气，难道他打了我就这么算了？”
    “凭什么！？”
    “他有理，他合法，他强，但是我就是不服，打了我，还想让我服，给我等着好了。”
    听着陈闲这话，上官青沉吟了一下。
    她虽然有脾气，有性格，有自己的傲气，可是她同样也明白，穿上这身衣服，自己该做什么不该做什么。
    她也在先前陆鼎几人没来的时候，知道了，陈闲是为了她体内的尸气，所以才会抢乙木结的。
    也正是因为这一点。
    她觉得，自己应该纠正一下陈闲的思想。
    “嗯...我平常不会说这些的，今天我想跟你说一下，无论怎么样，咱们是749的调查员，加入749，享受了749的待遇。”
    “就要遵守749的规则，不能只拿好处，不守规矩，我并不是说教你，也不是训斥你，我只是把你当做朋友的角度来和你说这件事。”
    虽然说是这么说，上官青也没有其他意思。
    可陈闲还是不爽。
    “都是749的，为什么不能通融一下呢，有个商量的余地也好啊。”
    “陈闲，你这样想，如果你通融，他也通融的话，那还要律法干什么，犯了错就通融，大事化小，小事化了，咱们做错了事，得认，人家执法办事，流程也是对的。”
    “可法理不外乎人情啊。”
    “可人家跟你没有人情啊，我跟你有人情，所以我会帮你，你跟我有人情，所以你会强卖乙木结，这是我们出于人情的因，现在被关在这里则是人情的果，有因有果，世界也不全是围着我们转的。”
    “有好的结果就有坏的结果，你可以接受好的，为什么不能接受坏的？”
    陈闲有些烦躁，本来在上官青面前被打他就烦。
    现在直接坐起身情绪有些愤怒的说着。
    “我他妈就是不服他，让他给我等着吧，早晚有一点我会打回去！！！”
    也就是坐起来了视野瞬间和玻璃门的透明区域齐高，他瞧见了门外站立的三人，正直直的盯着他。
    至于为什么这仨不说话。
    为什么要说话？
    执法记录仪开着，陈闲的这些话，那都是证据！！
    现在证据收集完毕，陆鼎才出声：“非凡，录下来了吗？”
    “放心吧陆哥，全录着呢，他自己刚刚亲口说的陆哥您合理合法，咱们没诱供，没逼供，头上还有监控全程记录，一切都是他自己说的，现在意图报复您，按照炼炁士管理条例。”
    “应当执行鞭刑。”
    鞭刑，那可是炼体硬汉都撑不过三下的东西，特制的藤鞭打在屁股上，管你是什么狠人，一鞭麻，两鞭疼，三鞭嗷嗷叫。
    “行，开门，抓出来，提审！！”
    虽然有点不合规定，但是合理合法就行了。
    不服？
    想报复他？
    那正好，咱们小黑屋里走一回。
    俩人的谈话清晰入耳。
    想到鞭刑，陈闲的脸色瞬间就变了！
    “你们要干什么，你们这样不合规定，749调查员有执法权，有行刑权，但那是在外面，这是749大牢，不合规定！！！”
    “规定？规定就是让你威胁一个亲口承认的，做事合理合法的调查员？你这是知法犯法！！”
    陆鼎说完，又调整语气继续看着他：“规定是保护遵守规定之人的权益，对于不遵守规定的人，规定内的权益，你自然不配享受，既然打破了规定，就要承担打破它的后果。”
    大门刚刚开了一条缝，白鹤眠最先一步冲了进去，咔的一下，就给陈闲按那儿了。
    上官青一看情况不对就要起身。
    陆鼎眼神扫去，压迫感瞬间拉满：“坐下。”
    这一刻，上官青脑海中浮现出了白日里陆鼎一招制服她时的场面。
    而且先前陆鼎那句话，确实挑不出任何的毛病。
    一个打破规定的人，自然不能享受到规定内的权益，毕竟炼炁士不是普通人，真要按照普通人的那套律法来，那可以钻的空子简直不太多。
    现在上官青都没办法反驳陆鼎，之后要是有人想找他的麻烦，监控里陆鼎的话，和现在发生的事情，就是最好的证据。
    不然他怎么会跟陈闲废话。
    事情合理，手续合法，至于合规，你自己都不遵守规定，你凭什么让我合规！！
    主打的就是一个从所有方位，无死角碾压你。
    无论是道德，规定，还是实力。
    一个好用的脑子，配上一个好用的身体，犯了错还敢嘴硬，多半是孩子还没挨在身上，挨了打就好了，得知道疼，他才会怕。 第99章 他把怪物打懵了，也把我打懵了    .....
    天快亮时，提审室内的哭喊才停止。
    陈闲整个人鼻涕眼泪糊了一脸。
    嘴里还在不停念叨着，服了服了，我真服了，我错了，我大错特错，我谁都对不起呜呜呜呜......
    没错，他哭了。
    陈闲也算是有点骨气的，可就是这样的硬汉，在燕非凡和白鹤眠的一文一武之下。
    硬是在提审室里又哭又喊。
    主要是这仨太欺负人了。
    一个拿鞭子负责抡，另外一个，一手拿着炼炁士管理条例，一手拿着749调查员规定法。
    上来就问你。
    哪儿不服？
    最开始陈闲还嘴硬，说自己没有不服，可挨了一鞭后，不敢嘴硬了，说陆鼎不让他说话，明明都制服他了还要打晕他。
    然后就又挨了一鞭。
    疼的陈闲把祖宗十八代都喊完了。
    成为炼炁士之前这丫就是一普通人，骨气硬，也硬不到什么程度。
    一鞭落下，燕非凡就给他普法。
    说，749调查员在外执法时，拥有一切执法权，在明确规定下，犯罪炼炁士违反了炼炁士管理条例，749调查员便拥有剥夺你言论权，自由权，行动权等等权利，以防违法炼炁士借用说话，行动，等等一系列动作施展术法拘捕，造成不必要的伤亡。
    所以，合规，合法，合理！
    啪！
    白鹤眠又是一鞭下去。
    俩人一文一武，一左一右，一个问‘你哪儿不服’，一个专门抡鞭子。
    而陆鼎则是端着纸杯喝花茶，时不时吐个沫子。
    无论陈闲说什么，他都不回，不理。
    冷暴力对待，搞得陈闲都快疯了。
    最后一鞭的时候，陆鼎总算是喝完了花茶，就一句话，给陈闲吓的服字喊了几十遍。
    “去找个生死状来，我签了之后让他签。”
    这句话直接给陈闲吓麻了。
    生死状那东西，签了就要命，他可不认为自己打得过陆鼎。
    因为害怕喊着服了。
    然后见他只是害怕。
    燕非凡拿出手机，上面是云海749的论坛，记载了陆鼎的一切可查事迹。
    “自己看清楚了，天才？几个月的天才啊。”
    往常让他骄傲的问题。
    今天陈闲是怎么都说不出来。
    眼神死死的盯着手机屏幕，生怕错过了其中一条。
    这样的战绩，这样的发育时间。
    不服？
    凭什么不服？
    如果刚刚是因为害怕，那么现在就是心服口服哪儿哪儿都服。
    之前他眼界太窄，觉得自己便是那天纵奇才，如井底之蛙遥望天空，只见一方之大，可现在看到陆鼎的事迹和修炼时间。
    陈闲有一种，恍然大悟，一粒蜉蝣见青天的感觉。
    如果不是这身衣服，他恐怕会让自己感受到，什么才叫真正的残忍.....
    抬头看着陆鼎，陈闲心中竟冒出了一个奇怪的想法。
    他明明可以杀了我的........疼痛过后是清醒，燕非凡那一条条律法规定，直接狠狠地给他恶补了一下专业知识。
    陆鼎的各种夸张事迹，更是刺激着他身为天才的骄傲。
    一个这样的人，居然愿意跟他讲道理，他还有什么不服的......
    低头，语气诚恳：“我服了。”
    这边陈闲服了。
    另外一边。
    清省第一梯队的天才也服了。
    云海749待客会议室外，带队的清省领导，和云海还有妖都的领导都在隔着会议室的玻璃看向其中的几道人影。
    这里面，全是清省这次过来参加元年论武的天才。
    可就在今天陈闲和上官青的事情一出来之后，陆鼎的名字和事迹就好像奶油一样，彻底打发了。
    这些人当即就去了解了一下陆鼎的事迹，不看不知道，一看吓一跳。
    各种秒杀，虐杀，乱杀，越级杀，手法利落，手段干脆，跟编的一样。
    至于白鹤眠，这人要杀队友！！！
    看到这些情报的一瞬间。
    清省这几人只感觉。
    你他妈在逗我！？
    特别陆鼎和白鹤眠两人联手辅助李玄龙干掉了石敢当。
    这简直太过于离谱。
    可这又是749官方论坛出来的消息，事实就是事实。
    两个灵海跑去跟着司命打司命，又颠又疯，居然还被他们打赢了。
    这是真不要命，而且实力又强的离谱....
    当下会议室内的智能屏幕上。
    循环播放着那晚陆鼎和白鹤眠两人联手打石敢当的画面。
    由李玄龙的执法记录仪第一视角完美记录。
    当那招蓄力一路的斩击出来的时候，他们只感觉天都要快塌了。
    不敢置信的又看了一眼陆鼎的修炼时间。
    天......又塌了一遍。
    意思是拿了鬼节头功，换算资源，再均匀除以他的修炼速度，这是又变强了一截？
    本来就没得打，结果他你告诉我他又强了。
    几天一更新，转眼一迭代，这怎么打？
    天才有傲气是没错，可天才不是傻逼。
    天才和这种怪物之间的鸿沟，远远大于普通人和天才之间的差距。
    几人瞬间没了战斗的心气。
    又不是跟敌人打，都是同事。
    何必去找虐呢？
    你让我们去跟这种怪物打，你告诉我他跟我同一届？！
    这跟叫奔波儿灞去对付孙悟空有什么区别。
    “打不了，反正我打不了，遇到他我就投降，我说真的，我没有那特殊爱好，我不想被虐。”
    “如果是敌人，或者妖魔鬼怪的话，不到万不得已我都不会跟他对上，如果实在躲不掉，大不了眼睛一闭一睁从头再来，可现在他跟我都是749的调查员，我们是同事，我干嘛要去找虐。”
    “别说单打独斗了，遇着陆鼎那架势，我们一起上都够呛。”
    “你还想赢？”
    “我的意思是够呛能活，赢？外面天都亮了，大白天的别做梦，累。”
    “嗯，这话有道理，不丢人。”
    “我也觉得不丢人，遇到就直接投降。”
    听到会议室里的话，门外的清省领导，脸都黑成了锅底，拉着楚局快步走到旁边拐角处。
    “姓楚的！！！云海的楚副局长！！！！”
    “你给我解释解释，你们这怪物一样的新人是怎么回事！！！？”
    说到这他又自问自答的说着：“啊！我懂了，合着是拿我们两家涮着玩儿呢，我说以前怎么就没这提议几家一起玩，搞了半天是憋了个大的，那叫陆鼎的小娃娃是不是就是跟你学的！？”
    “在路上憋了个大，废话没有见面就朝怪物甩，他把怪物打懵了，也把我打懵了，你告诉我这是新人？这他妈是新人！！？” 第100章 保送，你不保送，别人遇着他就喊投降，还全票通过    .....
    “姓楚的怪不得你老是有意不让我们看你们论坛，原来在这儿藏着猫腻呢！”
    楚副局长笑也笑不出来，严肃也严肃不起来。
    手下出了这样的新人他是该高兴没错，可这太恐怖了，给别人家的新人吓的遇着就要喊投降。
    局里的其他领导班子，之所以会有三区论武的想法，主要就是陆鼎的战斗力表现的过于强横。
    都不是内定，公认的第一。
    白鹤眠第二。
    其他人一点拼的想法都没有。
    所以才会搞出三区论武，结果现在不止是云海749的新人没了想法，连带着其他两个区的新人也没了想法。
    妖都的领导也回过神来了。
    “哦～我说你怎么突然想一出是一出的，原来在这儿等着呢。”
    “元年论武，那是激励所有新人调查员的，现在你手下这俩小怪物一出场，激励？直接给我打击的冒烟儿不喘气了都，我们局的上官青，现在还在你们牢里关着呢。”
    “而且还是什么，以彼之道还施彼身？？？”
    “现在怎么比？你告诉我，都喊遇着就投降，还全票通过了，怎么比！？”
    楚局长有些尴尬，哦豁，小小的把戏被识破咯。
    “嘿嘿嘿.....”
    “那你们拿个章程出来嘛。”
    他尴尬的笑着，但心底却是爽的不能自已。
    爽！！！！
    就是这种感觉！！！
    真就和陆鼎那天说的一样，让他装了个大的，不止是他装到了，楚局也装到了。
    其他两个区域的领导思索着。
    半天之后：“给他俩一人一个名额，保送，直接保送，别来打击我家的苗子。”
    楚局沉思着：“嗯....咱们这好像没有保送的说法吧.....要是开了先例....”
    “怎么！？以前没有现在不能有吗，现在有了，以后就一定要有吗，不保送你说怎么办。”
    “保送，保送，那我联系一下进修地那边，跟他们提前说说。”
    “行了，风教，你去把上官青带出来，准备三区论武。”
    “那陈闲呢？”
    “让他关着！！”
    接到这个命令，姓风的教官赶忙和李玄龙一起前往749大牢，靠近牢门一看，里面怎么只有一个！？
    一问上官青。
    被带走提审了。
    姓风的教官喊了一句：“坏了！”
    两人赶忙朝着提审室冲去，大门一推。
    陈闲挂在审讯架上，男人面色铁青的冲上去询问：“陈闲你怎么样，你没事吧。”
    见陈闲看着教官，眼神中瞬间充盈起了泪花。
    “对不起教官.....我给妖都749丢脸了，我不该......我深刻的认识到了.....我违背了炼炁士管理法第二百一十九条.......和749调查员规定法第三十二条.....还有.....”
    他这一出，搞得风姓教官发火也不是，沉默也不是，瞬间尴尬在了原地。
    这些条例和律法，怎么背的比他还流畅。
    原来你自己也知道你犯了这么多错啊。
    可是.....你这......
    又看看陆鼎三人。
    你们.......
    李玄龙笑的露出了大牙。
    他还以为陆鼎会搞出什么不得了的大事。
    一路上来他看完了关押陈闲的监狱录像，结果就是陆鼎合理合法，虽然不合规，但这是陈闲先不合规在前的。
    结果现在一看。
    到位，简直不要太到位。
    瞧瞧，治的服服帖帖的。
    这态度，这神情，这语气，这情绪波动，绝对是真正意义上的意识到了自己的错误。
    果然，天才，还得是这种妖孽怪物来治才行。
    一个个狂的没边儿，无法无天，现在知道什么叫真正的怪物了吧？
    “李老师，要是没事我们就先走了，现在天都亮了，还得参加元年论武呢。”
    李玄龙拉住他：“你和白鹤眠不用论武了，其他两个区天才要不被你教训过，要不被你俩吓到了，你俩保送进修，待会儿直接去找楚局，他有话要跟你们说。”
    听到这句话，陈闲竟然有一种就该如此的感觉。
    要是早点走这个流程，他也不会这样了，这是拿他打窝啊........
    陆鼎：？？？？？
    不打宝宝杯了？
    他还期待着呢，这怎么就突然保送了。
    这些其他区的天才心理素质都这么脆弱吗？
    吓到了？
    陆鼎自己听着都觉得扯。
    他不就是修为高了一点，术法会的多了一点，术法威力大了一点，肉身强了一点，修行时间短了一点吗？
    天才的傲气呢？
    陆鼎沉默着拉开门走出。
    这一幕恰好被守在外面的上官青看见，心里想着，他应该是被训了吧。
    其实按照调查员的标准来说，他好像没错。
    见她站着，陆鼎随口一问：“怎么没进去？”
    “鞭刑要脱裤子。”
    也是，女孩子总不可能去看别人的光屁股吧。
    两人就这一句交流，陆鼎就带着人走了。
    不多时，风姓教官扶着陈闲从中走出。
    见着上官青还在，他催促道：“快去三区论武吧。”
    上官青点点头，陈闲也是在这时有些虚弱的说着：“一定要拿到进修名额啊。”
    现在那俩人走了，以她的实力，一定可以拿到一个进修名额的。
    女孩儿转身要走，又停步回头，说着自信无比的话。
    “我会登顶第一，亲手把妖都749的脸找回来！！”
    其他三人瞬间沉默。
    风姓教官想了想：“嗯....现在名额只剩七个了。”
    上官青脚步顿住，虽然七个她也能拿一个，但进修名额不是明明有九个吗，一区三个，三区九个，她算数没问题啊。
    “最厉害的那个被保送了。”
    保送！
    这可是以前从来没有出现过的情况，破例？
    上官青有些不能理解，到底是什么样的人才能被破例保送？
    “谁？”
    “刚刚从你面前走过去的陆鼎。”
    轰隆！！！！
    上官青只感觉耳边有雷声炸响，她曾听到过燕非凡喊陆鼎陆哥。
    够了，听到这个名字就够了。
    脑海中浮现着陆鼎的脸庞。
    他......居然跟自己一样都是新人调查员？
    新人？你告诉她这是新人？
    见她表情有些呆滞，李玄龙憋的辛苦，风姓教官心中无奈，得，又吓到了一个，这个还亲身体验过陆鼎的实力，也体验过他的天赋。
    上官青有些不甘心的问出了最后一个问题。
    “所以......他是什么时候....”
    “上个月！”李玄龙都会抢答了！！！！ 第101章 陆鼎会蓄力，假如我不让他蓄力呢？    ......
    “哈哈哈哈哈哈哈.....”
    楚局办公室里。
    肆意的笑声回响。
    看着站在面前的陆鼎和白鹤眠，他真是从来没有这么爽过，暗戳戳的装一手，然后被人发现，瞧着别人暴跳的样子，真是太爽了。
    见俩人也不说话。
    楚局起身，一手拉一个：“走走走，我们观礼去。”
    “楚局，这.....有点不合规矩吧。”
    看热闹是看热闹，观礼是观礼，观礼是要坐前排，是vip。
    他俩只是调查员，那前排坐的都是什么？
    各方大佬还有三局的领导。
    这就好像都是高校校招，说有几个进入国企的机会来咱们学校了，一群优秀的同学拿着自己精心准备的简历，精美的证书，各种荣誉，国赛奖杯。
    结果一开始。
    你这个大一新生穿着拖鞋跑过来，啪嗒啪嗒的坐到了一众领导的中间，都不是面试官，是领导！
    然后领导说。
    ‘他啊，他保送，放假去实习，毕业就保送’
    偏偏其他人还说不出你什么来，因为你牛逼，你就是牛逼，哪怕你不比你都牛逼。’
    至于为什么是大一，没错啊，加入一年和加入一个月，比例换算一下，跟大一差不多啊。
    至于这个国企嘛，当然是749。
    ......
    三区论武场地。
    上官青有些浑噩的走来，心中五味杂陈。
    场中的气氛也随着调查员的越聚越多，变得越来越火热。
    但无论人数变化多少。
    他们的话题始终离不开陆鼎。
    云海的调查员为陆鼎是自己同事感到骄傲。
    就是这么牛逼，我们云海就是能出这种狠人。
    比如薛宁，在人群中，他大声谈论着当初和陆鼎的交手，毫不避讳自己败了的事实。
    “败了？败了又能怎么样，我能撑两招，不过你们别说，那时候的陆鼎是真有一把子力气，就一下出腿，第一招他还给我留着力气呢，第二招直接给我秒了。”
    还有温如初。
    他早就认识到自己的问题了，所有当说到陆鼎的时候，他只是小小的避讳了一丢丢，而且打石敢当那天晚上他也是经历者。
    直到燕非凡到来。
    整个云海，不，可以说当下三区论武里的所有调查员，谁不知道他是陆鼎的头号马仔。
    一路从实习跟着陆鼎升正式，被各种带飞。
    除了少部分事件以外，每一次陆鼎的光辉时刻，他都在。
    走在人群中。
    往日里欺负过他的杜光，现在还是实习调查员。
    见着燕非凡，笑着脸上来喊了一声非凡哥。
    他也不记仇。
    很快就跟人打成了一片。
    这样的气氛下，有人发现了官网上的消息惊讶出声。
    “我去，陆鼎和白鹤眠保送了！！”
    “保送？那这对劲儿了。”
    “就是得保送，那俩人来跟咱们打，不是欺负咱们吗哈哈哈哈哈。”
    “你要说别人保送，我第一个不服，没这先例啊，但是陆鼎保送我服，打石敢当那视频我看了，就嘣一下子差点给人干两截。”
    “能把足以媲美司命境的怪物打成这样，活该他保送。”
    “对嘛，这才是对的嘛，趁早保送，不然遇到了他俩，那真是算你倒霉，明明有实力，却因为遇到了他俩上不去，白白扣分还只能投降，因为你动手就是挨揍。”
    “哈哈哈哈哈现在白鹤眠和陆鼎保送了，咱们可全靠硬实力了啊，准备好感受来自妖都得残忍了吗？！”
    随着陆鼎和白鹤眠保送的消息被传开。
    场中所有人的干劲，瞬间上了好几个档次。
    特别是那些其他两区的天才调查员，一个个从蔫儿巴状态变得生龙活虎。
    陆鼎不参加了，那就干呗，陆鼎都不参加了，其他人凭什么比我牛逼啊？
    碰一碰呗。
    咋的，你也能蓄力嘣一下？
    忽然。
    有人喊了一声：“文武袖，是陆鼎。”
    场中气氛一静，众人扭头看去观礼台行道之上，楚副局长身后，一人穿着文武袖走来属实扎眼。
    所有人都知道，在云海749，只有一个人会穿文武袖，那就是陆鼎，也不是没有人模仿过他的穿搭。
    但是通常都会被一句话怼住。
    文不成武不就，你还穿个文武袖。
    真当自己是陆鼎，文武双全？
    数万人的注目礼投来，这是陆鼎靠着一双手打出来的尊敬和名气。
    所谓功成名就，不过如此。
    试想原本嘈杂热闹的万人集会，因为你一个人的到来，变得瞬间安静，数万双眼睛齐齐投来注目礼。
    又因你落座后的一个点头回应，变得再次恢复刚才气氛，甚至更甚刚才。
    成就感于心底浮至心头。
    “要是这样的话，宝宝杯我还真不好意思参加。”
    陆鼎心中说着。
    他这人，只吃软不吃硬，你懂规矩讲礼貌，他还真拿你没办法。
    可你要是故意和他反着来，那就只有两种结果，打死，拼不起来那种，或者打服，心服口服像昨晚的陈闲一样。
    见他落座。
    炁剑门观礼台。
    中年人侧身对着身旁青年传声说道：“今年咱们炁剑门的配额资源又少了，本来我打算的是叫你修炼八年的九师弟在今日去挑战云海749的前三名。”
    “后来这陆鼎出名，我怕你九师弟应付不了他，我又找了你六师弟谈话。”
    “前段时间陆鼎辅助李玄龙斩了石敢当，我再次换成了你三师弟。”
    “刚刚我察觉他修为又强比之传闻更盛，你三师弟也不稳妥，你去，挑战他，打败他，只要你打败了他，我就有把握能把咱们炁剑门的配额资源谈上去。”
    中年人也没办法，他自己说着都觉得好笑，一换再换，只能不要脸一点了。
    陆鼎这个人凭空出现，又随风成长，速度极快。
    搞得他每次都是计划赶不上变化。
    但好在，他还有这名大弟子可以压轴。
    许醉，三十四岁，修行十数年，神宫四重，天赋不错，而且人也刻苦，就是狂了点，外面人送外号，醉剑。
    名字带醉是第一个原因，第二原因则是他的脑回路跟喝醉了一样。
    听着自家师傅的话。
    许醉点头并说着：“师傅你放心，如若我俩约战，他一路蓄来那能差点给石敢当砍成两半的招数，我十死无生。”
    “可现在事发突然，必不可能给他蓄力的机会，他什么修为？”
    炁剑掌门：“神宫之下，我断定！”
    “我什么修为？”
    炁剑掌门：“神宫四重，我亲授！”
    “他虽有斩杀神宫一重刘行川的战绩，可偷袭在先，我比之刘行川强了可不止一星半点。”
    “神宫之下，就算他是灵海九重，对我上神宫四重，这也是......”
    俩人对视一眼，异口同声：“优势在我！”x2 第102章 现在，立刻，马上就下去打    .....
    醉剑直腰抬头，眼神扫视看去不远处正在跟邓处长聊天欢笑的陆鼎。
    眼神中燃起桀骜之意。
    炁剑门主的配额资源，说的是天材地宝，以及其他修行物资。
    在很久很久之前，749就制定了一系列规章制度来管控炼炁士，划分炼炁士和普通人的界限。
    并且规定了炼炁士不能靠着奴役普通人供养存活。
    这样就导致了炼炁士过的大不如前，但是普通人却渐渐地发育了起来。
    至于以前的普通人有什么作用，试药，采药，种药，种田，开山，挖矿，数都数不清......
    官方剿灭一批不悔不改，留下一批老实没犯过大错的，从全国各地弄来资源，提供技术，改革土壤，提供灵种等等，让他们参与种药也好，研制法器也罢。
    或者是其他东西，你保留你的传承。
    反正我会把一些基础的技术，原材料交给你，或者你用你原有的东西，我只给你提供材料，我不管，你去做，做出来，我们按照比例分成。
    甚至是许多这个地方没有，要从其中地方弄来的好东西，749也愿意拿出来，当然肯定不是核心的。
    就是这样，许多小传承，发展的甚至比原来还要好。
    至于那些大传承，大？你能大的过大汉？在这个圈子里，你蹦跶，你搞事，我们慢慢玩，毕竟很多事情涉及到大局观不能做绝。
    要考虑很多东西。
    可你要是跳出了一定界限，我直接强者开路，大炮尾随，核弹洗地，各种科技和玄学共融的武器溜缝儿。
    虽然这些武器搞不死你厉害的强者，但给你那些同流合污的弟子都宰了，你这传承差不多也就到头了，青黄不接之下。
    覆灭只是时间问题。
    再对你强者捉单一举断绝。
    每年，每个地方，每个区域，都会有很大一批配额，其中包括了各种东西，然后根据每个势力上一年做的业务量完成度，分割下一年的配额。
    这些年，炁剑门自己不行，却觉得官方配额少了。
    最开始大家都是差不多的配额，最多就是根据各门派的实力底蕴不同，擅长方向不同，分的有些差距而已。
    可是渐渐到了后面。
    分给你炁剑门从各种弄来的一万斤种子，别人一万斤种子交我二十万东西，你交我八千，还不是一年交八千，是年年都八千，有些时候七千。
    这我不给你减少配额？
    那两千种子不是浪费了吗，去哪儿了？
    我给你东西，你给我玩儿这套，你都没有金刚钻，我还给你毛瓷器活儿。
    与其搞歪门邪道，想依靠挑战拿得谈判筹码，不如想一下怎么提高效率。
    多劳多得，大家都是这样，从根源到政策没有一项是针对你的。
    现在你觉得749分配不公还要搞事情？
    陆鼎感受着那股子不太友善的目光。
    问道旁边的邓处长。
    小老头儿就是上面这般给他解释的。
    “所以，他这种孔雀开屏的行为是为了想挑战我，想走捷径，不考虑自己的能力，却想多要一点配额，然后交不上数，恶性循环，下次继续？”
    小老头儿笑的慈祥。
    “不会恶性循环，你能想到，别人也会想到，有应对办法。”
    “这是我们允许的规则之内，天地广阔，应当百花齐放，就好像你说的百舸争流一样。”
    “炼炁士的世界，应当什么都有，要是749一家独大的话，少了竞争，没了来自外界的刺激，长久以往下去，只会马放南山刀枪入库。”
    “749的宗旨是保护一切安定和平，普通人和炼炁士都能在稳定的日子里蒸蒸日上，保持尽量的平衡，不让普通人重走来时路。”
    “你可以把门派当成古代不一定全是坏种的世家，但他们里面一定有坏种，而749的调查员，则大部分是寒门，或者普通老百姓。”
    “我们理解，我们包容，但我们也铁血，试图破坏安定，打破秩序的不一定全是妖魔鬼怪，里面也会有人。”
    陆鼎安安静静的听完了全过程。
    “我明白了，既然是这样的话，我得去让他认清一下现实。”
    什么样的饭量端什么样的碗，你吃不下去，还要多拿多盛，难道没有人教过你要珍惜粮食吗？
    至于等到什么三区论武结束之后？
    陆鼎等不了一点，孔雀开屏固然美丽，但只有正对着的人才知道，妈的畜生就是畜生，拉了不会擦。
    别人看，许醉朝陆鼎投来眼神，那是一个强者对新晋强者天才的打量。
    但在陆鼎的视角里，这人纯属找事！！
    这种人，你就应该让他直接躺下！
    “待会儿完了记得喊开场。”
    这句话是楚局说的。
    “好的楚局。”陆鼎回答后起身。
    在众目睽睽之下走去。
    炁剑门观礼后排那些弟子，纷纷小声的说道。
    “师兄，他来了他来了！！”
    “陆鼎来了来了，师兄你加油啊，这么多人看着呢。”
    “师兄，气势气势，眼神，眼神要到位。”
    “咱可不能让别人看扁了啊师兄！”
    许醉昂首挺胸，等到陆鼎走过来之时，他开口就是：“陆鼎是吧，你.......”
    “行了，我不想听你说什么没有营养的废话，现在，立刻，马上就下去打，正好有位置，老一套的开场已经没了新意，就以我们的战斗，来给今天的三区论武开场。”
    许醉脑子有些转不过来。
    他是狂，可是当着这么多其他门派大佬，和749领导的面，他就算再狂也要收敛一下。
    但陆鼎却是一点都没有收敛。
    现在陆鼎一句话，直接让他有些下不来台，完全不走程序。
    按照常理来说，这肯定是要先走出来，展示自身仪态以及门派教养，再说上一句，749果然是能人辈出......今天我.......
    中间省略上百到数百不等，然后749元年论武的前几名，开始下场。
    结果陆鼎一步到位，直接省略。
    你想打？
    那就打！
    他都没说话呢。
    “脑子打结了想那么久？这里是观礼台，我不太愿意破坏气氛，现在我数三声，就三声，三声以后你如果还是这一副呆头鹅样，别怪我在这里抽你！” 第103章 许醉神宫打陆鼎灵海，很合理！    .....
    都是领导，陆鼎还是要收敛一些，可这人不专心，也不知道魂飞天外去了哪儿。
    省略那些没必要的步骤，真的很难理解吗？
    你也知道你想干什么，我也知道你想干什么，那就让大家都知道知道你想干什么，不就行了？
    但凡这里不是三区论武的观礼台，陆鼎早就零帧起手了。
    跟你讲这些？
    还想走流程？
    许醉只感觉自己好像陷入了他的节奏，这就好像吵架一样，一旦陷入了别人的节奏，就会红温。
    陆鼎狂，就好像他许醉不狂一样，他要展示！！
    “你......”
    他还想说什么，陆鼎一拳平砸直冲，带起风声，有淡淡气流成圈成旋从拳峰快速套过手臂又消散开来。
    许醉抬手在胸以做抵挡。
    虽然心中早已知道陆鼎的肉身很恐怖，可他万万没有想到会这么恐怖。
    就好像你知道车辆开动会带着很大的力，可刚刚开，轮胎还没滚过一圈，这能有多大力？
    然后你挨了一下，小腿骨折，却青一片。
    当下的许醉便是这般。
    手在胸前挡，那陆鼎便一拳连胸带手一起打骨折。
    许醉倒飞而去，剧痛传来，一看胸口，凹了一块下去，刚想用手一摸，再看手，掌心凹陷，手背骨骼突出，手指扭曲变形。
    已然是成了鸡爪。
    运炁在伤，骨骼肌肉蠕动之下，伤势逐渐恢复。
    “你不是数三声！？”
    他再次陷入了陆鼎的节奏。
    “我没有说要数给你听。”
    许醉再次卡壳。
    坐在一旁的炁剑门门主，眼看局势不按套路走，怎么在上面就动起手来了呢。
    周围目光和场下目光都在投来。
    饶是他脸皮比较厚，也挡不住这化作子弹成片，泼水而来的众人目光。
    “人家都主动说话了，你还在这儿干嘛，下去！”
    “到场中恭候陆调查员的高招！”
    许醉腾空跃去场下。
    陆鼎紧随其后，飞身而去，比他后动，却比他先到。
    许醉心中不服，我神宫都不会此种飞行秘术，你一个灵海凭什么会？
    看场焦点瞬间转至下方擂台。
    “炁剑门的许醉？他跟陆鼎打？他不是修炼了十几二十年吗，这不对吧？”
    “咋不对呢？！就对，陆鼎就该跟这种人打。”
    “修炼的久，又不代表一定厉害，那王八还活的久呢。”
    引鹭山观礼看台。
    女孩儿扎发成丸各盘一边，看着场中两人她不禁说着：“好过分，陆鼎我知道的不多，但我知道他是最近才出名的嘛、”
    “而且年纪那～么小。”
    “那个许醉，出名那么久了，而且还是神宫四重，怎么好意思的呀？这是以大欺小。”
    温婉女子抱着她，双瞳剪水微微一弯眉眼：“他和别人不一样，如果论辈，陆鼎和下面那些考核的调查员一样，可要是论实力，只有上一辈的人才能跟他比较。”
    “咱们炼炁士呢，多看实力，不看年纪，所有都不觉得许醉这样做有问题。”
    “至于以大欺小，在场可没有人把陆鼎当成和下方那些调查员一样的小辈。”
    “大家都觉得，这样才是对的。”
    “甚至于他们的目光都在把许醉当成挑战者。”
    小女孩儿赶忙左右看，随后问着：“师姐，陆鼎是什么修为啊？”
    “我不知道，应该是灵海吧，我也不能确定，如果他是神宫的话，许醉今天可能是真的喝醉了。”
    这下小女孩儿听懂了。
    别人神宫，打陆鼎灵海，这合理。
    别人神宫，打陆鼎神宫，这不合理。
    女孩儿歪着脑袋忽然想到了什么，噗嗤一笑：“我明白了师姐，陆鼎的境界全是plus的，别人都是普通和s，他plus。”
    “真棒，最近上课很努力哦。”
    “当然。”
    女孩表情骄傲。
    突然有人声喊喝开场，声音激昂清晰，再有礼炮附和大地震动。
    冲喊声整天飘扬。
    女孩吓的抖了一下，下意识扭头就准备去看战况，结果一看，许醉嵌在墙上脑袋垂着昏迷不醒。
    陆鼎鲜衣着身大开双手，背后高山平地拔，陡峭似斧劈。
    女孩眼神表情瞬间被各种情绪带动，迷茫，疑惑，崇拜。
    “师姐他好帅.......”
    “啊？完了？怎么就打完了？呜呜呜我都没看到，以后看他的战斗我再也不多说话了呜呜呜.....”
    原来就在刚刚。
    俩人落地。
    许醉后脚刚到，脚下还没踩稳他说着：“我不会给你蓄力那一招的机会。”
    同时心中暗道，我也做好了应对你肉身的准备。
    这次他学聪明了一些，说话间就在运炁，炁剑门，以炁成剑，有独特炼炁之法，可练那无剑胜有剑的法门。
    不止是手能聚炁成剑。
    一个眼神，一个动作，甚至于身上的窍穴，都能随意成剑。
    囊括周身三百六十五度无死角，远攻近战，无一缺点。
    他知道陆鼎肉身强，所以，只要陆鼎一靠近他，他全身的窍穴就会迸发炁剑。
    “到时候不得给你刺成刺猬？”
    许醉想法如上。
    陆鼎操作如下。
    抬手打动响指清脆，嗒。
    六块散发着腐朽味道的黑色棺板显化，凭空扣死，严丝合缝。
    黑暗中，许醉慌了，眨眼间一身实力毫不保留的倾泻而出，黑棺破碎一角，他以为这是自己一身强横实力所致。
    殊不知。
    破碎的这个地方，刚好能露出他的脑袋，乃是陆鼎有意为之。
    许醉重见光明，但还不如不见，因为陆鼎不知道何时携带着汹涌气势冲到近前。
    右手挥拳平行于肩后，左手开掌于身前。
    掌拉拳推之间。
    背后隐隐有气势凝形，毛发染血的狰狞熊兽张牙舞爪撕碎幻想和现实的壁垒，一掌拍来，带着推山之力。
    “睡觉！！”
    幻觉里一掌拍中，现实中一拳直砸。
    砰！！！
    许醉理智下线前想法弥留：关灯了？
    一拳命中，巨力带着许醉的身体撞碎黑棺，在空中胡乱身型，前后翻腾，最后砸上墙壁陷入其中。
    沉闷的撞击声响起。
    黑棺碎片散落空中。
    陆鼎张开双手，定风术悄然施展，气势喷薄之下，冲动白色气浪散发两边，拂过所有论武调查员头顶。
    “开场！！！！” 第104章 燕非凡登顶，陆哥，我不是废物了！！    .....
    砰砰砰.....礼炮炸响，大地震动，有陡峭山峰平底拔起直冲天空数百米。
    一声开场激昂气氛，一场战斗打燃热血。
    所有的调查员在这一刻，都被陆鼎这一嗓子喊出了热血沸腾的感觉。
    无论是云海亦或者妖都，清省。
    无论你是女调查员，还是男调查员。
    无论你之前有多忐忑，害怕，不安，迷茫，或者是心里想着走个过场，拿个差不多的名额，只是为了来见个世面。
    但在这一刻，随着一场战斗，和一声开场。
    所有人脑海中就都只剩下了一个想法。
    冲！！！
    往自己最好的成绩冲！！！
    一道道身影好似提前商量好了一般冲去，掠过陆鼎身边，直冲陡峭山峰。
    这便是，三区论武考核的第一关。
    登山论心。
    这山也不是普通的山，而是由强者以秘法驱动的法器，陡峭只是附加条件。
    一旦往上攀爬，你就会被各种幻境困扰，阻碍你前行，打扰你求道，扰乱你执行任务。
    可能权势，名利，美人，帅哥，金钱，家人.....等等一切问题。
    亦或者良心的抉择，正邪的判断。
    无论是求道也好，还是职业操守也罢。
    人的一生都是在爬山，一步不注意，就会跌落万丈深渊。
    你可以停下休息，但你不能停止前进，因为时间是流逝的，同样的时间你停下了，别人就会超过你取得更好的成绩。
    看着气氛重新活了过来。
    甚至更超以前，或者说，从未有哪个区的元年论武，有过像今天一般的气氛。
    这是以前从未有过盛况。
    之前还有些不太爽的其他两区领导，现在脸上的笑意起来又下去，起来是因为看到了自家新人调查员从未有过的态度。
    下去是因为强压，妈的，姓楚的老王八蛋还在旁边呢。
    不能被他看笑话。
    “诶，老楚，以后把陆鼎借我一段时间呗，我觉得可能我们妖都749也需要一个这样的人，他不是传统意义上的那种天才你懂吧.....他.....”
    说到这，妖都749的领导啧了一声，表情皱到了一堆，想不出语言来形容。
    “他就是.....他就是.....很特殊，很难用语言去评价的一个人。”
    在他身后其一的妖都资深女调查员捂嘴轻笑，小声提醒：“领导，人格魅力.....”
    “对对对，人格魅力。”
    旁边清省的领导也凑了过来。
    “他有傲气，而且傲的很厉害，但他不会傲气凌人。”
    清省领导眼神思索：“不知道是不是我的幻觉哈，我总觉得他在面对敌人的时候，不会区别对待，不管是强或者弱。”
    “他都看不起他们.....”
    这句话清省领导自己说出来自己都想笑，平等的看不起每一个敌人。
    你看不起我，我会生气，但是你看不起所有人，那没事了，反正又不是我一个人这样，我打不过你，我们都打不过你，那抛开你，我们就是一样的。
    还是在一条线上。
    逻辑闭合，完美。
    “但是下手又黑，办事牢靠，思维方式特别，合理合法，就是不太合规.....”
    妖都领导再度补充。
    俩人都觉得这样的人最适合带动氛围，刺激其他人成长，你看不到他成长的过程，因为他的成长没有过程。
    每一天都是真正意义上的崭新开始。
    所以你被他打败，你不会痴心妄想去追赶他的脚步。
    当所有人都被他打击到了以后，那你们所有人又是在同一起跑线上了，看着是破罐子破摔。
    其实背地里，那一个个卷的比谁都厉害，都夸张。
    毕竟刺激是真的受到了。
    就比如此时场中山峰之上的，薛宁，温如初，燕非凡等等。
    他们的天赋其实都很好，燕非凡或许差点，不过问题不大，这一关又不考核实力天赋。
    这些人被陆鼎一刺激之后，这登山论心对他们来说，简直不要太简单。
    面对昔日故人化作妖魔。
    薛宁提枪就捅。
    “你已经变成妖魔了，我不会让你痛苦的！”
    面对被父母挟持的妖魔。
    温如初沉默上前。
    随后猛然爆发，一剑削首：“有没有人告诉过你，废话太多会错过机会！”
    至于燕非凡，他跟着陆鼎最久，所以在这方面他和陆鼎最像，他.....杀疯了.....
    心性的考验并不能说明什么，可同样的天赋，那一定是这样的人，更为749喜欢。
    这些人亮眼的表现，瞬间吸引到了几名领导看过去，眼神中满是欣赏，就恨不得给这一个个表现不俗的云海749调查员拖回家，嗯.....先拖陆鼎。
    毕竟这些人的改变，都是因为陆鼎。
    至于他们为什么会了解？
    这不是废话吗，都把自家天才打击成这样了，还不了解的话，那真是不用干了。
    陆鼎重新回来落座旁边。
    被他一拳砸晕的许醉也被人带回来了，只是样子有点惨。
    一时半会儿应该醒不过来。
    炁剑门的门主，脸上表情凝固的好似坚冰，从许醉被陆鼎一招暗死黑棺术封住以后。
    他那表情都没化过。
    这可是他最厉害的弟子，神宫四重打灵海境，凭什么，凭什么打不过？
    打不过也就是算了。
    还被直接秒杀丢了这么大的脸。
    男人想着，忽然，他感觉好像有什么东西盯上了他。
    下意识扭头看去。
    陆鼎身旁的小老头儿不知何时投来了目光，身子不动，但脑袋却是转动了一个诡异的弧度盯着炁剑门门主。
    鹰视狼顾之相，在此刻有了具体的解释。
    看的男人背后发毛，却又不敢闪躲目光。
    邓老抬手，拇指和食指划动弧度撑开。
    男人配合在脸上扯出笑容。
    服从性测试通过√
    见到这一幕，邓老才缓缓转过头去，露出了如往日一样的慈祥笑容。
    你要搞事，我让你搞了，你现在还不满意，是不是觉得我给你脸了？
    邓老虽然不知道这炁剑门会不会起什么心思，但今天发生的这些事情，敲打敲打总是没错的。
    不好的种子，就应该挑出去，要是外表看不出来，你就捏它一捏。
    别等他坏了窝了，你才反应过来，那就晚了。
    “老咯......”
    他现在老了，不比当年，虽然熄了炉，但他可没退火。
    邓老感叹一声，陆鼎听着，在旁边微微侧身：“莫道桑榆晚，为霞尚漫天。”
    “哈哈哈哈哈哈哈......”
    小老头儿的笑声平缓，又极具穿透力。
    白鹤眠一手笔一手纸，奋笔疾书，刚才他可是听了个清清楚楚。
    忽然，论心山上，一道身影游动登顶，拔出彩旗，目光眺望而来高举旗帜：“陆哥！！我不是废物了！！！”
    这一刻，燕非凡眼眶红润，思绪仿佛回到了第一次和陆鼎相遇那天。
    他开着车，说着自我否决的话，‘真的吗，陆哥，我其实挺废物的，战斗战斗不行，侦查侦查不行，啥也不行，连考核都是钻空子过去的。’
    别人都说他懦弱，天赋也没什么大用，还不会游泳，只有陆鼎会夸他聪明。
    说不让他战斗，这段时间的战斗，他没有一次是正儿八经动过手的。
    别人欺负他，陆鼎也会直接帮他。
    燕非凡知道，外面有人说他是陆鼎的狗，走哪儿带哪儿。
    论心山，论心不论武，今天他站在这里，并不是想证明什么，他只是想说，我就算是狗，我也活的比你们像人！！ 第105章 你干嘛？我定个机票去大黑山    .....
    看着山顶的燕非凡。
    陆鼎从未觉得他是废物。
    只是他不侧向战斗罢了。
    随着燕非凡的登顶，越来越多的人拿到了山上各个高度的彩旗。
    其中又以云海749的调查员，拿到的彩旗质量最高。
    随着论心结束，接下来的便是论悟，论武。
    悟是悟性，武是实力。
    展出画册，就看上面画着赤色肉山翻涌，陆鼎看了一眼，心中有所悟。
    但他兴趣不大。
    这东西跟他的活蜕活生功能相似。
    但效果却是没有活蜕活生来的强。
    这其中术法，悟出来可以活肉长骨，算是一门比较有用的术法，毕竟在外和妖魔战斗，有个快速恢复伤势的手段，关键时候能够保命。
    其中重点，恢复伤势。
    而陆鼎的活蜕活生，哪里受伤撕哪里，一撕一扯跟新的一样。
    实在不行就我吐我自己。
    直接满血复活，嗨嗨嗨我又回来了，敌人会瞬间感到绝望。
    所以这活肉长骨的术法，陆鼎嫌它效率不够。
    如果要是有人来挑衅他几句的话，陆鼎倒是不介意装一下。
    可惜没有。
    在场所有人都知道他会的术法个个都是圆满，这种例子在前，你跟他比悟性？
    除非是打击没受够。
    这一合，是妖都的上官青，和清省的一名少年天才并列第一，悟道时间和术法完整度，都是一样的。
    至于第三回合，宝宝杯的战斗，陆鼎看的有些乏味。
    他又不能下场虐菜。
    最后名次出来，除去他和白鹤眠以外，七个名额，云海拿三个，温如初，澹台弦玥，薛宁，妖都两个，上官清和一个背着大剑的女孩，清省两个，陆鼎不认识，一男一女。
    这就相当于这俩地方，一人送了一个名额给陆鼎和白鹤眠。
    笑死。
    至于燕非凡，第二关和第三关表现平平，并不是每一个人都能在短短的时间内发育起来的。
    他的心态有转变，但是硬实力，却是需要时间成长。
    但他在第一关的表现上，震惊到了不少人，楚局看着燕非凡，又看了看陆鼎，心中不禁思索着。
    “这个心态，这个双商，倒是适合做管理.......”
    想到这一点，楚局不禁又想到在开会那天，燕非凡领头叫好鼓掌的一幕，嘴角露出笑容。
    夜晚。
    三区论武圆满结束。
    云海749会议室中。
    三名肩顶残月肩章的调查员，正各自看着手中的资料发笑。
    有人开头。
    “三区论武，论出来两个保送，破天荒的头一回啊。”
    “天才里面藏着怪物，也不枉咱们给他俩准备了重礼。”
    “顺带，给他们一个解决麻烦的机会。”
    三人你一言我一句的，直到会议室大门被敲响。
    进修的九人以陆鼎为首走入其中。
    分别落座放有自己牌子的座位。
    待他们九人坐定之后。
    三名扛着残月简章的调查员进入正题。
    “自我介绍一下，我叫吕霆，进修地的教官之一，也是来接你们去进修地的。”
    “冉静，进修地的教官之一。”
    “吴北风，进修地的教官之一。”
    三人各自介绍完。
    吕霆拿起旁边的小纸箱说道：“三个区，三十个名额，前九进修，后二十一个得奖励。”
    “虽然进修也是一种奖励，但其他人有的，你们也得有。”
    “进修调查员有见面礼一说，我相信你们应该都知道吧？”
    这个信息，陆鼎是在打完了百鬼夜行以后才知道的。
    谁叫他加入749时间短呢。
    进修地的见面礼准备的很丰厚，但有一个前置条件，人家给你准备好了，你得亲自去拿，当然你也可以不要，反正进修也是一种奖励。
    但如果你想要的话。
    这见面礼可不是那么好拿的。
    教官手里拿着的纸箱，里面有对应每个人名字的信封，封存着属于每个人的进修见面礼存放地。
    包括但不限于，在厉害的妖魔鬼怪身上，或者某个通缉炼炁士身上，亦或者某处教派禁地，恐怖的深山老林等等......
    想要吗？去拿吧。
    至于危不危险，那得看你的运气和实力。
    大家都是知道这一情况的，但所有人都没动，他们的目光下意识的落到了陆鼎身上。
    可陆鼎却没有丝毫动作。
    他是狂，但这不代表他脑子里面只剩狂了，按照惯例和经典逻辑来说。
    他和白鹤眠这种破例的人，肯定会遭到特别对待。
    既然是特别对待，那这个过程就是陆鼎不可控的。
    能当上教官，就证明，他们都不是麻瓜，肯定是提前调查过他的，在得知他有那样的战斗力之后。
    属于陆鼎的见面礼，肯定难的上天。
    让他单独面对司命境也不是不可能。
    陆鼎有自知之明，打不过，肯定打不过，除非拼命，可莫名其妙去拼命他没事儿吧他？
    他有金手指，老老实实去进修不香吗？
    何愁发育不起来？
    实在不行不进修了呗，云海虽然是人类大城，妖魔鬼怪质量差了一点，现在鬼节过后数量又少了一点，可又不是断了根。
    积少成多又能如何？
    能进修最好，不进修也行。
    结果就是陆鼎抱着这个心态不急，过了一会儿吕霆有些坐不住了，他急了。
    他感觉自己像个小丑，没人理他。
    特别是陆鼎，跟他想象的完全不一样。
    吕霆内心思绪活跃着。
    不是，你都不心动吗！！？
    你这么牛逼一个天才，压的三区天才抬不起头的人，一点表示都没有？
    你得支棱起来啊！！
    你要不要这么理智？
    这种时候，你不是应该第一个站出来，用着平静的语气说上一句‘能不能多来几份’
    然后我再告诉你，等你拿到第一份再说吧。
    结果你现在给我搞这一出！！！？
    行，理智是吧，我不信你不心动。
    越想越气的吕霆拿出写有陆鼎名字的信封：“咳咳，陆鼎，你作为保送天才，是有‘特权’的，你可以先听，后决定。”
    特权，他后加的特权。
    陆鼎：“谢谢领导。”
    还他妈挺有礼貌。
    吕霆撕开信封：“鉴于你曾和大黑山有过旧怨，所以你的见面礼，此时正在大黑山黑风洞最深处静静躺着等你。”
    念到这里的时候，吕霆看了陆鼎一眼，他刚想往下继续。
    陆鼎的声音响起：“领导，大黑山最强的炼炁士是什么修为？”
    如果你要说别的地方，陆鼎可能不会去，但你要是说大黑山的话，那他不去不行。
    现在陆鼎马上要走了，云海的事情他得解决干净，他倒是不怕大黑山来找他。
    不服干一下子！？
    可燕非凡会留在云海。
    事情是他俩一起干的，逼让陆鼎装了，他现在走了，不可能让燕非凡留在这承担未知的风险。
    到时候如果大黑山下来人想报复，找不到他陆鼎，拿燕非凡撒气，小说里面的反派不都这么写的吗？
    燕非凡是他为数不多的朋友，俩人合作间更是跑前跑后，打杂写稿，还给他创造装一手的机会，就算没有今天这见面礼的一出，陆鼎也会尽快把大黑山搞定。
    现在撞上了，择日不如撞日，动手！
    吕霆投去眼神，先前没动静，一听大黑山跟打了鸡血似的，你小子，睚眦必报啊。
    回以坚定的答复：“司命一重，但是老了。”
    陆鼎：活蜕活生能派上用场了。
    拿出手机一阵鼓捣。
    吕霆见他打开了749app的调查员特权界面，然后选择机票，他不解的问道：“你干嘛？”
    “我订个机票去大黑山。” 第106章 大黑山振兴乡村迁徙计划    .....
    房间内的气氛瞬间一静。
    你订个机票去大黑山？
    不是？
    不去就不去，一去就订机票，效率这么高的吗？
    “倒也不用这么着急，你可以先修整一下，然后.....”
    “不用，我不累，闲着也是闲着，早点把事情弄好，早点进修。”
    陆鼎说罢手上已经定好了机票。
    起身接过吕霆手中的信封。
    说着：“谢谢领导。”
    见陆鼎拿了信封，其他人没有丝毫犹豫，皆是表示自己也要拿进修奖励。
    进修奖励这个东西，危险是危险，但肯定不会超出自身能力范围。
    你可能打不过，但你不会跑不了。
    就是受伤的概率很大，几乎能达到百分之九十九，而且会有一种在刀尖上跳舞的刺激。
    好不容易出来的小树，你总不可能还没等他长起来就亲手给他撅了吧？
    所以进修地不可能弄出什么让人送死的东西。
    其中有赌的成分，但是后果不会承担不起，只要有人领头，那这个进修奖励，就不会只有一个人会拿。
    但是！
    重点来了！
    不会只有一个人选进修奖励，那也很少会有三个区的人全都选了进修奖励啊。
    而且！
    你们都在订票是什么鬼啊！！？
    这么赶的吗？
    不能休息休息，明天再去！？
    别什么都跟着陆鼎学啊。
    本来他是要走个过场的，告诉告诉这些天才，努力啊，刻苦啊，关于咱们身上背负的使命啊，不管是为了自己求道，还是穿上这身衣服你应该尽的责任。
    结果。
    直接卷起来了。
    不用你说，比你想的更努力，更刻苦，更有效率。
    绝对不做一丝一毫无谓的休息。
    说干咱就干，两点一力就是办，两横一竖就是干！！
    而且你听不到任何的废话，和各种莫名其妙的问题。
    以往去其他大区，进行这个进修奖励环节的时候，气氛总是先轻松，然后被他带沉默的。
    现在这种省略轻松，直接沉默的环节。
    让这仨教官感觉别扭，无比的别扭，偏偏你还挑不出理。
    总不可能干出什么无理取闹的事儿吧？
    忽然，吕霆想到了一点。
    等陆鼎把大黑山的事情解决了以后，进入进修之地，到时候......
    估计有好戏看了。
    听说这次东部大区出了个捡到景朝玉玺开窍的天才，狂的没边儿，还有西北那边，被长生天眷顾的女孩儿，东北大区柳家外族白二当家下山的行走。
    西南十二峒.....东南家传赊刀人.....岭南顶香请神.....中部社火降神.....百家之道....
    这些天才调查员的强，吕霆可以理解，但陆鼎的强，他不太能理解，他都不能理解了，其他各区进修的天才估计也弄不明白。
    到时候天才和妖孽一相遇，估计这些小天才们，应该会想理解理解的......
    “今年应该是百年以来，最为百花齐放的进修.....”
    吕霆清了清嗓子：“咳咳，既然你们都已经选好了，机票也在订了，那今天就这样吧，我会在进修之地等你们！”
    本来他还以为能接几个回去，谁知道一个都没接上。
    全去拿进修奖励了。
    “谢谢领导。”
    陆鼎率先起身道谢，走出房门，白鹤眠随后，其他人依次路过，耳边不停响起‘谢谢领导。’
    门外。
    燕非凡等候多时。
    见着陆鼎和白鹤眠出来，他上来问道：“陆哥白哥，怎么样，你们选进修奖励了吗？”
    “当然选了，而且还是大黑山。”
    听到陆鼎这话，燕非凡脸上浮出坏笑：“那不是就可以彻底解决隐患了？有没有什么限制？”
    “限制肯定是有限制的，但是马上就会没有了。”
    之前说过上面还有普通人，陆鼎杀叶锋的时间，再过几天就是鬼节，如果上面的炼炁士要下来报仇。
    那必定会让大黑山的普通人陷入险地，又不可能他们自己把所有普通人迁下来。
    所以上面的炼炁士才没有下来。
    现在这个问题换到了陆鼎身上，他上大黑山，总不可能连着普通人和无辜的一起全弄死吧。
    但相较于大黑山上的炼炁士没有选择。
    陆鼎可以操作的空间就大了。
    “陆哥你准备怎么做？”
    听着白鹤眠的询问。
    陆鼎拿出信封，除了吕霆说的那些信息以外，剩下的笼统来说，就是四个大字，便宜行事。
    这四个字，信息含量就大了。
    最开始吕霆说的是‘鉴于’。
    这就说明，上面是知道，陆鼎和大黑山有矛盾，这样的情况下，陆鼎去了。
    两边一碰面，注定会往死里打。
    上面的人不会不过脑子，不会考虑不到他的性格。
    所以，便宜行事就代表着，大黑山在背后搞了小动作，你这次去了，杀多少，留多少，能不能杀的了，有没有那个本事，自己看着办。
    但是有一个点，普通人不能动。
    仔细想想好像也对的上，你要是没搞小动作的话，接二连三的往下送人来是怎么回事？！
    摆明了山上待不住，不安分了呗。
    以前叫你下来，你不下，现在你想自己下来，还要搞事？
    “非凡，上次杀了叶锋之后，报告交上去上面怎么说？”
    陆鼎问了一嘴。
    燕非凡如实回答：“没给什么实质性的答复，但大致的意思我抿了一下，应该是想延后处理，秋后算账。”
    陆鼎听到这，再次确定了心中的猜测。
    燕非凡见他这般表情，眼睛一亮：“陆哥，这是到了秋后要问斩的节奏？”
    陆鼎摇了摇手中的信封：“什么秋后问斩，这是大黑山振兴乡村迁徙计划，打条子，划安置区，转户口到大黑山下的靠山城，给黑山村挪窝！！”
    “是！陆哥，马上就办！！”
    随着燕非凡的条子打上去，几乎一路绿灯，很快，上面的报告就出来了。
    左右都要不了一个小时，还要刨去打条子的时间。
    很显然这是早就准备好了的，而且还是很多手准备，随便陆鼎想到哪一层，上面都会马上给答复。 第107章 作战计划：以伤换伤熬老头儿    .....
    报告下去，直达大黑山下的靠山城。
    附带着详细的区域分划，住房安置，补助金等等东西。
    而且是必须马上落实。
    最后迁村原因一栏写的是，三个月前，河图国火山爆发造成地壳运动，经专家实地勘察。
    大黑山黑山村一带，可能存在有地震风险，必须马上迁村。
    上面是到外的通知。
    下面一则是驻靠山城749分所收到的通知。
    云海749特派员，将于今夜抵达靠山城，进行大黑山剿匪计划，所有驻靠山城749分所的调查员负责配合工作。
    详细之中写着。
    黑山村村长，叶老六，本名叶乘风，违背旧时合约，多次有意放走派遣黑山村炼炁士出山，前后十几人。
    其中多数大黑山炼炁士在各地犯案。
    包括，但不限于，利用炼炁士手段抢劫，诈骗钱财。
    以炼炁士身份，恶意击杀普通人。
    阻碍749调查员办案，蓄意报复749调查员。
    叶乘风本人，及手下黑山村炼炁士，与境外炼炁士势力来往密切，曾窝藏境外炼炁士罪犯，帮助境外炼炁士逃遁.....
    一页下来，有许多条大黑山以为外界不知道的情报浮现其上。
    大汉749不是不知道，是这些东西暂时不跟你深究，从你大黑山上，下来犯罪的炼炁士，哪儿抓哪儿了，咱就到这里结束，不给你搞连坐那一套。
    虽然当时签订的合约，是你不下来，你想要在上面自由自在，要是你反悔闹事，我可以连坐。
    但是念在你们这些年安分守己，我就抓个主犯，睁一只眼，闭一只眼。
    可你现在太过分了，爆发往往不是一时造成的，而是积累，是水滴石穿，一次次的挑衅。
    黑山村终究是凿穿了749的红线。
    和四海集团的关系，和曹家巷的关系，四海集团的那个从大黑山上下来的老头儿。
    一切的一切都可以证明。
    你黑山村旧时的土匪，在签订不下山合约之后，有意的影响着山下的一切，就为了在你下山的时候能在外面有一席之地！
    想通过时间布局来钻空子？
    不好意思，监管大汉炼炁士的749局不是傻子，更不是瞎子。
    大家都是炼炁士，你想熬死谁呢？
    显得你当土匪的时候吃得好，所以能活？
    驻靠山城749分所的所长石磊，在看完这些东西后，深吸一口气。
    “通知下去，全员集合做好战斗准备，我去机场接特派员！！！”
    说完，他又想到了什么：“周云避嫌，他就不用来了，嘴巴都给我关严实了，别透给他任何消息！”
    这边命令下去。
    很快，靠山城749所的所有调查员都动了起来。
    这都深夜了。
    许多人已经睡下，现在又要起来，难免心中会有抱怨。
    虽然前段时间，靠山城没有发生什么百鬼夜行，但是也有妖魔鬼怪作乱。
    现在才刚刚打完，还没休息几天呢，又来紧急任务了。
    靠山城某小区。
    靠山749所的副所长，秋望水看着所长发下来的情报。
    眼神投向沙发上正在看电视的少年。
    默默叹了一口气。
    “周云，我有事要去一趟局子里，你自己在家早点睡，明天不用去局里报道了反正也没事，这几天你可以出去玩一下，或者休息休息。”
    长相清秀的少年扭头看来。
    放假？
    那我不是可以上山去找外公和舅舅学本事了？
    回神，周云疑惑道：
    “啊？秋姨，这么晚还要去局里啊？”
    “嗯，上面下来了一些文件需要签署。”
    秋望水很快的穿好了衣服，临走前她看去周云，能让你避嫌的也只有大黑山了。
    要是没有大黑山，你的前途应该会一片光明吧。
    午夜。
    陆鼎成功落地靠山城。
    出了机场，他就见着了先前飞机滑行时跟他联系的靠山城749所长石磊。
    坐上他的车。
    一路前往靠山城749。
    路上，石磊通过车内后视镜看着陆鼎。
    心中惊叹着他的事迹和天赋。
    都是同一个分局的，这点信息，他当然知道。
    特别是陆鼎保送，和辅助打死石敢当那么大的事情。
    别说是他了，就是靠山城749的那些调查员，估计也全知道他，而且对他的事迹如数家珍。
    不是记性好，而是每一件事情间隔时间太短，热度太大，冲击力太强。
    跟假一样，太过于玄学，让人看过以后想不记住都难。
    坐在副驾驶的陆鼎，则是在看有关于黑山村的资料，以及靠山城749所的人员资料。
    剿灭大黑山的土匪，光凭他一个人是做不到兼顾的。
    他得对付那厉害的老头儿。
    陆鼎连战术都想好了，还是出门就搓斤车之道，到地方直接零帧起手，不管怎么样。
    先把他干成重伤，然后靠着活蜕活生以伤换伤熬老头儿。
    我一下整不死你，我慢慢整死你可以吧。
    然后中间这个过程里，黑山村的其他炼炁士就交由靠山城749所解决。
    嗯！
    就这样。
    想法刚到这里，陆鼎划动手机屏幕的手指顿时停下。
    一张红底标准照，下面带着信息，周云曾用名赵云，男，二十岁，靠山城749所实习调查员，照璇境七重。
    当然这只是基础资料。
    重点在于，他的背景一栏，上面写着，母亲，周芳，黑山村村民。
    二十五年前和周云父亲私奔下山，后结婚生子，于十八年前离婚，十五年前病逝......
    赵云，你怎么不叫赵子龙呢？
    陆鼎心中下意识想道，开口问道开车的石磊：“石所长，这周云是怎么回事，大黑山上的背景，实习调查员的身份怕是不对吧。”
    背调！
    加入749局最关键的东西，背调不过，哪怕你天赋再高，也不可能让你加入。
    至于为什么？
    用一个很经典的例子。
    新白娘子传奇，白素贞和法海斗法失利，后被压入雷峰塔之下，为自己间接弄死的百姓赔罪，接受惩罚。
    那打的叫一个天翻地覆，外面的许仙和小青各种办法想遍，救不出来，死活救不出来。
    大和尚法海手拿像个饭盆一样的钵盂往那儿一杵，来，整死我，你整不死我，你别想救她。 第108章 确认眼神，让二五仔飞起来    .....
    一个是拥有高深修为的和尚，袈裟可以挡洪水。
    一个是千年蛇妖，一言不合就淹没一城之地。
    然后。
    过了十八年。
    白素贞她儿子许仕林长大了，说一句，法海，我要你亲手打开塔门放我妈出来。
    法海看着他：今天吃几个菜啊，这么膨胀。
    别说你十几岁了，就是你一百零几岁你都整不过我。
    然后.....
    法海傻眼了。
    许仕林中了状元，雷峰塔成了老旧危险建造。
    法海成了景区犯事已做开除处理的工作人员，简称法某。
    十八年对于人家修炼了一千多年的蛇妖来说，也就打个盹儿的功夫，睡个午觉，儿子长大，来叫她出去喝下午茶了。
    看吧，背调不过的人不能考公，不然的话谁也不知道他上岸会不会捞人。
    一旦捞人，是真对不起那些死去的人。
    以及受到伤害的人，努力了一辈子买的房子，说冲就冲了，没跑出来的一家老小说没就没了。
    眼看主犯关了，心中总算有了点安慰。
    结果还没等你死呢，人家出来了，你老了她都没老。
    儿子是状元老婆都娶了，有个老公深爱她，有个妹妹关心她，简直家庭美满。
    反观你呢？
    一想着脑溢血都快犯了。
    听着陆鼎问周云的事情。
    石磊沉默了一会儿，然后说着：“他的情况比较特殊，所以.......”
    “特殊？有多特殊？”
    “我今天来了，如果他把我认出来了，转头告诉了大黑山上的土匪。”
    “让上面的人有了准备。”
    “我一上去就要直面一名准备就绪的司命境，当头就给我一下？”
    有准备的司命境，和没有准备的司命境那是两个概念。
    瘦死的骆驼比马大，要是陆鼎蓄力偷袭不中，硬打伤换伤，逮着老头儿硬熬，保不齐是他俩谁先走呢。
    石磊也知道这个问题的可能性。
    一旦发生就会造成无法控制的局面和伤亡，而且是完全可以避免的。
    听着陆鼎的话，他感觉莫名有种压迫感。
    但他没有逃避。
    “是我工作没做好，但我已经通知所有人不告诉他，让他避嫌。”
    “之前他母亲和我们所的秋望水副所长是好友，他母亲死后，他就借住到了秋副所家中。”
    “后来他意外开窍成为炼炁士，经过了比较久的时间观察，又由秋望水副所推举，最终他成了749编外成员。”
    “后来正式调查员曹子昂，来到靠山城出任务，周云帮了不小忙，又由曹子昂调查员和秋望水副所一同推举，他才转成了实习调查员。”
    曹子昂，那没事了，这人脑子有包，确实干得出来这种事。
    真是死了还不消停，人都化了，还要给他留下麻烦。
    不过陆鼎也听出来了。
    在这其中，这位石所，好像确实拒绝不了，首先是副所推荐，多年的同事，有些时候给点人情不犯毛病。
    所以这个编外身份陆鼎可以理解。
    毕竟五脏生社都可以成编外，你有贡献，有人赏识你，又不是大凶大恶，为什么不能成编外。
    但是，实习这就有点过分了。
    编外能享受到一些资源福利的渠道，可实习，那就是能看到749的很多东西了，还有一定的权利。
    而且曹子昂是云海749局来的，推举这个周云，走石磊这边，只是给他一个通知。
    毕竟周云有编外人员的身份，年龄也合适，这地方又偏僻，曹子昂一个正式调查员，秋望水一个副所，两个人给他做背书。
    实习身份能下来，陆鼎可以理解其中石磊的为难，但是陆鼎能理解不能接受。
    这就是一个隐形炸弹啊，而且还有可能炸到他，这次黑山村走一遭，万一因为这个人出岔子.....
    陆鼎沉默着。
    车上的气氛有些沉重。
    很快。
    石所的车到了地方。
    就看那集合的广场里，一个个调查员身姿挺拔的站着，等待着特派员的到来。
    而在队伍的不远处。
    英姿飒爽的女人挽着头发，向外推搡着青年。
    陆鼎一眼看去，将青年的样貌和周云信息资料上的照片，对了个百分之百。
    “秋姨，我也是调查员，有任务你们都参加了，就不让我参加，为什么啊。”
    “海哥，徐姐，狗哥，你们都帮我劝劝秋姨啊。”
    周云又不是傻子，鬼节都过了大半夜的还出去说有事，他拿个手机问一下值班的其他调查员。
    当别人一个个都不回他消息，或者含糊其辞的时候，他大概就能猜到今晚可能有任务了。
    然后悄悄跟着过来，正好撞到集合。
    秋望水原本还在语气温和的劝说着周云回去，直到她看到石磊的车缓缓开来。
    那一双眸子在车中隔空和她对望。
    让她忍不住心惊了一下。
    再一看车中之人的样貌，秋望水顿时脸色一变。
    来的特派员怎么会是他！！？
    他不是进修去了吗！！？
    如果要是让他知道了周云和大黑山的关系，以他的做事风格和以往事迹来看。
    周云恐怕......
    想到这里，秋望水大声呵斥着：“周云！服从命令，现在马上给我走！！！”
    车辆还没停稳呢车门就开了，有身影从中闪出。
    直来两人面前离地一寸悬浮，挡住了两人的去路。
    “走？走哪儿去？”
    对于这个突然出现的陌生人，周云只感觉他压来的瞬间，周围光亮好似被黑暗吞没一般。
    沉重的压迫感让他有些喘不过气。
    但是陆鼎的肩章又告诉他，这是749的调查员，自己是749的实习调查员，别人应该不会为难他。
    可下一秒陆鼎开口说的话，直接打碎了他所有的推测。
    “周云是吗，我是云海749下来的特派员陆鼎，奉命来剿灭大黑山的炼炁士，对此你有什么看法吗？”
    其中信息量太大，在场的所有人，几乎一时间愣在了原地。
    特派员陆鼎？
    宝繁区的那个解尸太岁？
    他不是保送了？
    剿灭大黑山？怎么突然就要剿灭大黑山？
    这些是其他人听到且震惊的东西。
    而周云听到的重点则是，剿灭大黑山的炼炁士？
    那外公和舅舅他们不是也在其中？
    周云眼神闪过一丝慌乱和担忧。
    恰好，这一丝慌乱和担忧正好被一直以居高临下盯着他的陆鼎捕捉，眼神确认。
    砰！！！
    下一刻，周云整个人直接飞了出去昏倒在地。
    这是所有人都没有反应过来的事情，陆鼎怎么突然动手了？
    “陆特派员！！” 第109章 磨磨唧唧，鳄鱼的眼泪流给谁看？    ....
    秋望水心中怒意迸发，虽然周云不是她儿子，但周云是她看着养着长大的，在母子关系里，她就差没生周云了。
    现在周云被打，她怎么可能忍得了。
    陆鼎扭头来看着她。
    “别喊，现在到你，违规操作，滥用职权，石所长都说了不让叫他，我不知道是他自己偷偷来的，还是怎么样。”
    “但是都说了不让叫他，他来了你不赶走，在这里温柔推搡，等到我来了你才大声呵斥，是怕我发现了他？”
    “紧急任务和保密条例，是不是要我一条一条的教你？”
    陆鼎的话让在场所有人沉默，更是憋回了秋望水的怒火。
    结合陆鼎之前说的，和周云跟大黑山的关系。
    她怎么会不知道，如果周云的思想一旦出现什么偏差。
    到时候大黑山的炼炁士有了防备，任务失败，同事殉职，这些事情一件件一幕幕都会发生在她的眼前。
    “小云他.......”
    她还想再为周云说什么的时候，陆鼎直接出声打断。
    “闭嘴吧你，我不想听你任何为他辩解的话，我也不想为你的猜测去冒风险和买单。”
    “你也不配拿着我和这么多人的命，上大黑山去赌他会不会透露消息。”
    说话间，陆鼎的手机响了。
    就在刚刚来的路上，当他得知了这个人之后，跟石磊聊完，他就把周云的个人信息发到了局里。
    做信息详细对比。
    现在详细过来。
    陆鼎举着手机。
    “瞧见没有，大黑山上有他的外公和舅舅，都是炼炁士。”
    “当你的意念有所动摇的时候，答案往往不言而喻！”
    “现在。”
    “秋望水调查员，卸章！！”
    周云能做编外调查员，那是赏识。
    可以理解。
    但周云做了实习调查员，这则是一次权利的小小任性。
    既然你能做提拔他之举。
    那陆鼎现在是特派调查员，他也能做给你俩一撸到底，关押候审的决定！
    至于最后的结局如何，只等上面判断。
    反正这次的任务，不能出一点岔子，大黑山必须灭绝。
    这些负责辅助他工作的调查员，也不应该有任何的风险。
    秋望水垂眉，遮住了眼底的黯然。
    她知道自己做的事情不符合规定，今天的事更不符合规定.....
    瞧她慢悠悠的动作，陆鼎直接上手，一把扯下她肩头的肩章丢给石磊。
    “磨磨唧唧，鳄鱼的眼泪流给谁看？”
    “如果你真的很看重这个东西，今天就不应该有这个结果，石所长，上枷，关押，大黑山事情结束以后，一起送到749调查法庭！”
    石磊和几名靠山城的749调查员上来，拿住了秋望水。
    她侧目看来：“陆特派员，一点体面都不给我吗？”
    当她这句话出口的时候，陆鼎抬手一掌打在了她的肩头。
    灵炁渡入，秋望水当即晕了过去。
    当她这句话说出来的时候，注定她就要不了体面了。
    陆鼎给了她体面让她卸章，磨磨唧唧的，拉扯情绪给谁看呢？
    给陆鼎？还是给其他调查员？
    说的不好听这就是动摇军心，在场这些调查员和她共事多年，见她遭遇今天这一幕，要是再被她拉扯一下情绪。
    说不定会影响任务效率。
    陆鼎摘了她的简章，她还要体面？
    这句话出口，就代表她心有不满和不甘。
    为了预防这人在他上大黑山的时候逃跑，亦或者出现其他情况，导致她逃跑，影响任务。
    陆鼎选择直接打晕她，渡入灵炁，限制意识，谁要是敢硬来帮她解，除非比陆鼎强上一大截，不然就是搅碎脑花。
    如果这个地方，出现这样的人，那任不任务也没什么必要了，陆鼎会直接飞走，回去领一群真正的强者来战术洗地。
    小插曲处理好。
    接下来就是大黑山的事情了。
    会议室内。
    三维虚拟作战沙盘上浮现出大黑山的全貌。
    陆鼎伸手放大，结合在来的路上加急学习大黑山全貌，及其中人员信息。
    他插四旗于大黑山前后左右。
    指着最前面的那道旗说着：“我跟石所会从这里正大光明的进村，其余的人你们从左右两个方向上山。”
    “至于后山这处断崖，找几个身法好的，带上咱们局里的各种炸弹诡雷，陷阱阵法，启动以后往下丢，然后山崖上也给我安满，不用考虑成本。”
    陆鼎的话，让许多人疑惑渐起。
    有人不理解的问道：“陆特派员，你走正前方进村会不会太危险？”
    “如果我和石所不走正前方，那就是让你们去，你们一去动手，司命境见面就是秒杀，到时候抚恤金得从我这次的任务资金里面扣，拢共也没多少，死不起。”
    伤亡是可以避免的，为什么一定要去用别人的命去填？
    而且陆鼎一见面就甩大招，威力那么大，其他人跟着只会碍手碍脚。
    虽然话不好听，但这些调查员听着都在笑。
    又有人问。
    “陆特派员，那断崖下面是绝地，死地，大黑山的埋骨地，进去就出不来，不可能会有人下去啊，用阵法炸弹，诡雷什么的，会不会有点浪费啊、”
    “下面水都没有，砸下去都听不到水花，也回收不了啊。”
    陆鼎看着提问的人：“所以你这是陷入了思维误区，这些年不看电视啊？”
    “多少人掉到悬崖下面捡到机缘的？”
    “至于你们说的什么死地，绝地，那只是你们思维被局限了，我有个朋友你们应该都听说过。”
    “他叫白鹤眠，也是749的调查员，这种地方，他下去出来跟回家一样轻车熟路，有了第一个这样的人，就会有第二个。”
    “谁也不敢确保大黑山会不会出现第二个，没必要去赌，反正东西拿来就是用的。”
    “如果没有这样的人，东西用了，我回去打条子给你们补，有这样的人，就算他不死，掉下去也会变成阵法诡雷弄死，安全又保险。”
    众人这下听明白了。
    这位陆特派员还真是......又嚣张，又狂，又谨慎，脑回路还清奇。
    上中下三种人，他们最怕的就是不懂瞎指挥，自己又不上。
    忌惮那种无脑往前冲，自己还没啥本事的。
    最喜欢有本事冲在最前，有头脑指挥战斗，说话够劲儿的，陆鼎便是最后一种。 第110章 一丘之貉鬼招手，两术融合得花棺死葬    .....
    所谓兵贵神速，重点讲完，注意事项落实。
    那就直接开干。
    属于炼炁士的战斗物资，一箱一箱的从靠山城749的军备处抬出。
    各种符箓，一次性消耗用品，治伤用的药品等等，将每一个靠山城的749调查员都武装的满满登登。
    至于会不会浪费？
    无所谓。
    上面给报。
    这种洒洒水的东西，只要把大黑山上的那堪比定时炸弹的黑山村解决了，那就完全是物超所值。
    很快，所有人集合完毕。
    就听陆鼎一声令下。
    出发！！！
    石磊伸手进腰间小兜，拿出数只纸扎小鸟抛出掐诀施法，纸鸟迎风变大，化作一只只翼展十几米的大鸟。
    作为一个地方分所的所长，那么多调查员，凭什么他能干？
    这当然是得有点特殊才艺。
    所有人翻身上鸟。
    陆鼎跟着腾空飞跃，在空中翻转身形，一片片乌光鳞甲凭空翻涌贴合他的身体，有黑雾涌动，其中凶兽冲出，张嘴咬死在铠甲之上，化作兽面稳固。
    随着陆鼎落地鸟背。
    一身四兽争凶铠煞气腾腾，凶威自显。
    众人看过来，心里想着开始了，要蓄力了，这是第一段，将军贴甲。
    然后就见陆鼎手中灵炁涌动之下，周围人感觉皮肤生疼，心中念头再起。
    第二阶段，压缩蓄力那诡异的斩击。
    纸鸟腾飞，穿云过雾。
    大黑山上。
    虫不鸣，鸟不叫，万籁俱寂。
    黑山村外。
    树招手，草回头，遍地是鬼。
    这便是大黑山，入夜之后，那是活人禁区，生人勿进，陆鼎在鸟背上看的仔细。
    心中闪过有关于大黑山的传言，他还以为多厉害呢，结果到这儿来一看，全是小鬼小妖，杀它们都嫌费力气。
    最多给爆几个无色小晶块。
    这也从侧面解释了，为什么大黑山入夜以后才凶，因为这些东西道行不够，根基太浅，白日里不敢露头。
    入夜以后，阳气减弱，生人进入其中，蚂蚁咬死象，你一口我一口，吸干了你的阳气，大家都是好朋友。
    走着走着，人就变成鬼了。
    一个二个进去出不来，大黑山的凶名自然就传开了。
    而且小鱼里面也有大鱼，保不准点子背就遇上了。
    但至少陆鼎没有遇上。
    749局百无禁忌，许多年前大黑山剿匪，扛着肩章的先行者从山下打到山上，所过之处，管你什么成精，野狗都得挨一巴掌，拉过检查检查成精没有。
    所以，他们顶着的肩章，就是最好的通行证，小的惹不起，大的不敢惹。
    一路走来，那是风平浪静，直到参天的大杨树挡路。
    树叶无风自响，发出啪啪啪啪的响声，定睛一看，又见那一张张树叶化作人手，不断摇晃碰撞发出鼓掌的声音。
    杨树。
    民俗记载，又喊它鬼招手，至于为什么，听它叶子鼓掌声就明白了。
    过了百年的大杨树，有些地方会喊杨嬷嬷，杨妈妈.....
    相传小孩子夭折以后，如果懵懂化鬼，就会被杨树的树叶碰撞声吸引好奇贪玩的天性。
    久而久之，越来越多的小鬼汇聚其上，杨嬷嬷的名字也由此而来。
    眼前这一株种在黑山村村外大杨树，便是传说中的杨嬷嬷。
    根据749的资料调查记录，眼前这‘杨嬷嬷’就是黑山村的守门精怪，一丘之貉。
    “各位749的调查员，晚上辛苦了，这么晚还要执行公务，来黑山村有何贵干啊？”
    石所长表情严肃的张嘴：“你也配.....”
    话还没说完，刚蹦出三个字眼。
    旁边声音和斩击一起迸发。
    “来送你上西天！”
    陆鼎一边稳固手中蓄力斩击，一边分流灵炁一心二用，眼神投去，又灵炁自体内游走后汇聚双眼，透明曲线在眼中蔓延。
    眼到术到。
    斩击砍去，杨树精被打了个措手不及，也堪当灵海高深的精怪直接被拦腰削平。
    霎时间阴气腾腾，黑气肆虐，
    【收容怪物：百年杨树精】
    【收容奖励：杨花树葬】
    【杨花树葬：种术者躯体化树】
    虽然这个术法本身不算厉害，但它却是可以跟暗死黑棺术互补。
    【杨花树葬，就位，暗死黑棺术，就位】
    两门术法的字眼开始消散，融合，又一门二合一的术法崭新登场。
    【术法：花棺死葬】
    【以敌为种，以术为引，花开花落，人死魂灭】
    花棺死葬这个术法的收获，倒是在陆鼎的意料之外。
    所以这就是天地之间的互补吗？
    从杨花鬼尸精那儿得的暗死黑棺术，居然能和这杨树精提供的杨花树葬互补，成为花棺死葬。
    相较于前面两者单独的威力，花棺死葬起码是它们的好几倍。
    上一次是定风术和血雨术。
    那腥风血雨威力夸张的，陆鼎都有点施展不开。
    现在又来一门，不过这个比腥风血雨少了一些局限，可以随便使用。
    如果说腥风血雨是aoe，那这花棺死葬就是点杀。
    而且.....
    这玩意儿又骚又帅，杀人开花，伴随漫天花瓣飘舞，身影独站其中。
    花开花落，人死魂灭，陆鼎不敢想，这得有多装。
    旁边的石磊感受着生死战斗在电光火石之间开始结束。
    心中不禁升腾起一股奇怪的感觉。
    他刚刚本来想说，你也配问我们的工务？然后再动手的。
    本来他平常的性格不是这样的，只是想着为了配合陆鼎工作，所以省事一点，毕竟都说这位特派员，喜欢省略很多不必要的东西。
    结果石磊没想到。
    居然会这么省略.....
    终究是他的思想跟不上了。
    随着杨树精死在村口，苍天大树拦腰而断，倒塌去的动静，瞬间吸引了村中炼炁士的注意。
    这也算是符合陆鼎行动之前所说，他们打正面，强攻是一，吸引注意力是二。
    其他调查员趁此机会，从另外两个方向，安陷阱的安陷阱，往里杀的往里杀。
    有数道身影在村中辗转腾挪而来。
    陆鼎看着他们的面孔，对照着资料上叶乘风的长相，发现这人不在其中后，陆鼎往后一步去悬空而立。
    “石所长，上吧。” 第111章 仗着身强力壮，欺你老弱病残    ......
    这便是石磊的作用，对付除去叶乘风以外的其他大黑山高端战力。
    至于陆鼎。
    他搓了一路的大技能，当然要干最厉害的那个了。
    分工要明确，干活儿才有效率。
    石磊知道，自己戴罪立功的时候到了，不然到时候秋望水和周云的事情写作报告往上一去。
    他这个所长就到头了。
    虽然他没有办法阻止这件事情发生，因为人情这个东西，你解释不清，编外是他同意的，但这真不是什么大错误。
    可是！
    他是所长，周云有大黑山背景，还干上了实习调查员这事儿他跑不了。
    驾驶飞鸟往下杀去。
    抬手便是他自己最强的攻伐之术。
    引动的威势，让下方赶来的黑山村炼炁士当即吓了一跳。
    “姓石的，你疯啦，一上来就是成名绝技拍人成纸，扎纸拿魂，老子们跟你就是有灭门的仇，也不至于上来就下这么狠的手啊！！”
    几人联手抵挡，几乎瞬间就被打懵圈了。
    其中一人更是当场中招，血肉化白纸，骨骼成竹篾，瞬间减员半个。
    石磊阴沉着脸：“少他妈废话。”
    上来就是杀招？
    这不正常，毕竟陆鼎先例在前，还有更大的杀招等着呢，这算什么啊。
    “三哥，这姓石的失心疯了，全是狠招辣招招招致命。”
    “指定是发疯了，莫名其妙。”
    俩人你一言我一语，多的没有，还没等中招那个说话。
    就听其他地方的战斗声响起。
    这一刻他们才明白，这是冲黑山村来的，并不是单独的针对某一个人。
    村中。
    老人快速的拿过各种书籍法器装进箱子，塞到十八九岁的少年手中。
    “走！快走！走的越远越好，以后别回黑山村，也别想着报仇！！！”
    少年双眼饱含泪花。
    “爷爷，我不走，我是黑山村的一员，我要和黑山村共存亡，无论黑山村发生了什么事，这里都是我的家，我不想离开！！”
    叶乘风叹气拂过男孩儿的头顶。
    “爷爷做了错事，现在要为结果负责，记住爷爷的话，人要识时务，切记做什么事情，皆不可贪心，不能既要又要。”
    他便是既要旧时的洒脱，又要现在的自由，所以才会造成今天的局面。
    老人转身，拉开房门，又回头看来：“你哥叶玄死了，黑山村的希望都在你身上，如果你不想我白白送死，你就快走！”
    “记得瞎婆婆给你算的命，绝处逢生！！”
    说罢，这里他的离开，是头也不回的走进了黑暗之中。
    少年追赶出去，一步跃上房顶，见着有749的调查员在和黑山村的炼炁士于远处战斗。
    叶立双拳紧握。
    749！！！
    为什么，为什么一定要这样赶尽杀绝，黑山村只不过是想过上和正常人一样的生活。
    为什么一定要这样！！
    难道一天是土匪，一辈子都是土匪吗？
    为什么不愿意给我们自由。
    想到这些时候，他完全没有想到，曾经有正常人的生活摆在你们面前，可你们拒绝了，觉得山下规矩法治太多。
    活着不自由。
    现在又想要自由，还搞出一大堆的事情，用陆鼎的话来说就是，你也配？
    男孩儿含泪转身隐于黑暗，朝着断崖那边冲去。
    绝处逢生，黑山村上还有哪儿是比断崖更绝的？
    黑山村村口。
    有人乘风而来，天地齐声：“石磊，今天我必斩你！！！”
    陆鼎从密林闪现而出，接下一句：“不是人老就是可以吹牛逼的。”
    同时间手中早蓄到极限的斩击直接迸发，整个人往后一顿，死亡的感觉挂上了每一个人心头。
    斩击横切来人，不减多少威力，直冲其后，山林树木草石之类，在这一刻齐齐矮了一截。
    最后砍过山头，斩击消散在夜空之中，随着山石轰隆隆的从山头滚落。
    陆鼎甩动有些发麻的手掌，看着远山被削成了平头，心中惊讶了一秒这一招的威力。
    相比之前灵海五重时施展出来的恐怖太多。
    就是不能蓄的太久，有点损经脉，至少要养好几分钟才行。
    再看那中招的老头儿。
    腰间鲜血渗出，身体偏移，有内脏从上下两分的身体中间滑落。
    黑山村的炼炁士表情瞬变。
    惊喜转为惊恐，自信化作呆滞。
    眼见他起朱楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了，叶乘风的出场，对于他们来说就是定心丸，只要他在，一切都不会出岔子。
    他带着他们这些旧时代的残党，活过乱世岁月横刀立马，大碗酒，大口肉，金银满库。
    也带着他们活过大黑山剿匪，签订合约不下山，重归平常，面朝黄土背朝天。
    活过数十年如一日，几十年算一筹。
    落子既自由，胜天便脱困。
    结果.....
    749不知是怎的发现了计划，还是说无端来围剿。
    称雄半生的胡首，叶乘风。
    居然会倒在一个面生的半大娃子手上。
    上下两分从腰断，心肝脾肺出肚来。
    凄凄惨惨悲怆之声：“大哥！！！！”
    又有斩击随风起，本来化作两半躺在地上的叶乘风瞬间睁眼，翻滚躲过。
    抬手掐诀手指交缠之下。
    地上静静躺着的下半身，逐渐消失，又在他身下浮现虚影，逐渐凝实。
    但他掐诀的那只手，却是开始爬满裂缝，以肉身可见的速度消退颜色，最后化为惨白泥陶一般质感。
    其上纹路丝丝皱皮沟壑栩栩如生，也不知道是像泥陶的手，还是像手的泥陶。
    陆鼎手中斩击爆发百道切割而来，没有只言片语。
    叶乘风闪躲身形，但速度可见比不上一般的神宫境，最后半身撞上斩击破碎，没有鲜血流出，只有泥灰飞扬。
    “你是怎么知道我没有死的？”
    他定定的看着眼前悬空的少年问着。
    人声和风声共响。
    “你废话太多，跟你那俩个死鬼孙子一模一样。”
    “你是陆鼎！！！”
    听到这话，叶乘风的气息瞬间就乱了。
    陆鼎要的就是这个效果，如果力量不能一次解决，那就要动用脑子了。
    都说拳怕少壮，棍怕老郎。
    后一句用在术法之上，也是差不多的，相较于同龄人，陆鼎的优势是各种满级术法，以及碾压同境的超大灵海。
    但这些东西在叶乘风这个活了上百年的老土匪身上，陆鼎不占多少优势，术法之上可能会有一点，但不多，人家年纪在，修为在，境界在、
    唯独肉身少半。
    这样的情况下陆鼎唯一的优势就是肉身，刚刚那几道斩击他就试出来了，这老头儿肉身不太行，估计是年老体衰，现在又少了一半身体，掐诀施法不方便。
    直接近身缠斗，不给机会，靠着活蜕活生耍赖，熬老头儿战术，正式开始！
    术法攻身，话攻心。
    斩击开路，陆鼎肉身压上，拳脚齐上残影留形，落拳为锤，肘过如刀，出手是插眼锁喉杀，回招是箍颈提膝顶。
    鹞子翻身，青龙探爪，打的是杂家杀招拳，用的是阴狠毒辣招，仗着身强力壮，欺你老弱病残。 第112章 确实不好受，都给我掐疼了    .....
    叶乘风心中憋屈，又无处发泄，他只有抵挡挨打的份儿，没有还手反击之力。
    问为什么？
    当然是左边少半截呗。
    他压根儿就没想到陆鼎会打上大黑山。
    怎么也得他去报仇才对吧？
    结果这陆鼎先找上门来了。
    还是让石磊正面打，自己躲着。
    叶乘风一出来，本来是想的弄死石磊，然后拖住其他人让叶立逃跑，至于他自己，怎么可能跑得掉。
    一辈子都在这大黑山，不如死在这里算了。
    就是孙儿的仇还没报。
    虽然做好了准备，可这跟他想的差别也太大了，陆鼎居然会来，出来一句话不说，上来就是杀招直接给他拦腰两断。
    差点就上西天。
    好在他有秘法可以转移伤势。
    但结果就是损失半身。
    导致他战力减去大半，要是拉开距离施法对轰，以他神宫境修为，可能还有赢的希望。
    但现在陆鼎不给他机会，像个狗皮膏药一样黏着就不走。
    跑也跑不掉，撤又撤不开。
    这小子会飞！
    手上功夫五花八门，什么都会点，而且越打越刁钻，越打越老练。
    一拳拳一招招，仗着肉身强横，打的他苦不堪言。
    叶乘风心头有火。
    这陆鼎明明拥有那么强势的术法，却非要和他近身，怒意显露。
    叶乘风舍弃防御，直接硬抗陆鼎一拳，抬手成爪，顺臂而上，直扣陆鼎锁骨软肉扶突穴。
    看出这老头儿和自己的想法一样想以伤换伤，再用术法转移。
    陆鼎嘴角勾勒起一丝弧度，不就是三两烂肉？
    你要给你。
    一拳落在叶乘风胸口打断胸骨，陆鼎肩头大块血肉被其撕扯而下。
    叶乘风后退站立，喷出一口鲜血。
    “扶突穴遭受重创，不好受吧？”
    说话间术法流转，转移伤势到其他部位，又见身体失色一大块，但没有先前严重。
    陆鼎看着受伤的肩头。
    “确实不好受，都给我掐疼了。”
    抬手抓住受伤血肉，猛然一撕，好似蛇蜕老皮一样东西被他扯下随手丢在地上，再看陆鼎锁骨受伤处。
    皮肤水嫩，伤势不再。
    只有叶乘风手上还提着的血肉，和地上的死皮能证明陆鼎是受过伤的。
    老头儿看到这一幕，脸色瞬间就阴沉了下来。
    “哈哈哈好好好，给你掐！疼！了！！怎么不掐死你呢！！”
    叶乘风心中震惊又愤怒，震惊的是他没想到陆鼎居然也会此类恢复法门，而且比他的还更夸张。
    愤怒的是他换伤一击，胸骨全碎，转伤损失好大一坨血肉你跟他说，掐疼了！？
    陆鼎听着这话有些熟悉。
    恍然他好像记得，当初那个用大力金刚掌的袁白风，好像也说过类似的话。
    当时陆鼎说的是打红了。
    压身再上。
    陆鼎的优势扩大，本来就不太行了的叶乘风，现在更加狼狈，心中憋屈，自己的优势发挥不出来一丝。
    攻心之术，在话，在表情，在手段。
    叶乘风念头杂乱，心中憋火，陆鼎攻心之术，再起作用，瞧他阵脚大乱。
    陆鼎故意显露破绽，这人果然抬手锁喉而来。
    他顺势压手断叶乘风一臂。
    “啊！！！”
    惨叫声响起，陆鼎乘胜追击，横肘击颚，一肘下去，老头儿瞬间意识昏沉，牙骨齐飞。
    脑袋遭受重击猛然甩向旁边，以模糊视线看地。
    又见顶膝迎面。
    咔嚓！！！！
    叶乘风再次遭受重击，仰天甩头鲜血挥洒，由于陆鼎力气太大，这一顶，几乎是将其整张脸都顶的凹了进去。
    再见手伸来，扣头抓发猛然按下。
    陆鼎高举手臂，握拳砸落，带起风声，身后黑暗有熊兽虚影嘶吼，额间爆出青筋。
    这一击可见他用了全身的力气。
    咚！！！！！
    冲击波环形散开，吹去百米以外席卷落叶飞舞。
    再看陆鼎面前。
    叶乘风背部反向弯折成了一个诡异的弧度，趴倒在满是裂缝的地面之上。
    不断发出嗬嗬之声，看样子是有遗言要说，可又说不出来什么就落气了。
    微风刮过，陆鼎落下了最后的补刀。
    至此，一代胡首叶乘风，落下了他人生的帷幕。
    陆鼎举手在面前，一吹手中银发随风散开：“收工。”
    打之前他还以为这叶乘风多狠呢，胡首，匪王，大黑山一霸，结果.....活蜕活生就用了一次。
    还是轻伤。
    得亏叶乘风不知道他所想，要是知道，估计能从地上跳起来。
    指着他鼻子骂：
    斩击偷袭在先，近身短打在后，以你身强力壮，欺我老弱病残。
    出招风骤雨急一招又是一招不说任何废话，下手雨打芭蕉一拳再接一脚不给丝毫机会。
    我他妈怎么跟你打！！！？
    你告诉我！！！？
    旁边石磊的战斗也接近了尾声，刚才叶乘风败迹显露，他在旁边疯狂攻击其他的大黑山炼炁士。
    这些人本来就打不过他，又被叶乘风的战斗失利影响了心态，怎么可能活的下来。
    这边事情解决。
    陆鼎转身前往黑风洞。
    说这黑风洞，就是以前黑山村这一伙子土匪的老窝。
    在村子后面，约莫两公里的地方。
    洞中蛛丝遍布，洞外杂草丛生。
    陆鼎走进其中，步行数十步，豁然开朗。
    鼻尖熟悉的气味萦绕传来，是那晚他辅助李玄龙弄死的石敢当。
    陆鼎顺着味道找到匪首所坐的石椅之下，低头一看，铁盒粘黏在石椅之下。
    伸手扣下打开。
    里面纸条一张，染着石敢当的杵着好几个749的刚印‘凭借此物，可于任意749分局兑换任意真解一份’
    “功法这不就有了吗。”
    本来他还说，到了进修地想办法弄本好的，现在有免费的来了，这下又可以省下许多，用来兑换修炼物资。
    真解又叫真解秘传，取自去假还真，解体成仙一说。
    当然这里的解体成仙，不是肢解，而是解开人体修炼成仙的秘密。
    从各种不确定因素中找寻确定因素，稳步提升，风险最小，收益最大的路子。
    像什么尸解仙，坐缸法，活蜕活尸之道，都是属于真解秘术。
    其他的法子，陆鼎没有见识过，但是活蜕活尸之道，他可是亲眼见过的，虽然是真解秘术中最烂的那一档。
    但就是这最烂的东西。
    居然可以让几百年前，甚至更久之前的人有重活一世的机会。
    虽然重活之后我不再是我，可这何尝又不是一种可以逃过岁月变迁，时间流逝的长生秘术呢？
    只是这种真解秘术，定位略显尴尬，不练就得老死病死，寿元将尽，重伤不治。
    练了基本也废了。
    属于，不练这辈子就完了，练了这辈子也完了的东西。
    给你一丝幻想，但是这丝幻想放的高，最后总有犹豫不决的人想试一试。
    然后试试就逝世。
    这边陆鼎拿到兑换东西的条子。
    另外一边。 第113章 对炼炁士手雷空爆，差点还真让你跑了    ......
    叶立一路逃向后山断崖，路上各种749的调查员埋伏偷袭，无数杀机擦肩而过。
    但最后，都被掩护他逃遁的其他黑山村炼炁士替了这生死危机。
    一声声撕心裂肺的‘跑！！’‘跑啊！！！’
    是闻者伤心，听者落泪。
    一名749的调查员抬手掌毙一人之后，擦了一口嘴边鲜血，朝着叶立逃遁的再次方向追去。
    路上他骂着：
    “我真是不明白了，一群土匪，你们弄这么悲怆干什么？”
    “好像是我们滥杀无辜一样，你们自己做了什么事儿心里没数吗”
    “我太爷爷以前就是被你们这群狗东西弄死的，现在装成受害者，越看越恶心，草！！”
    前方逃遁在黑夜中的身影不断转弯闪躲，就好像开了天眼一次，次次都能绕靠躲过布置的陷阱。
    断崖越来越近。
    风声摇晃树叶飒飒作响。
    一脚刹车，顶飞石子落入断崖之中，半天不见回声。
    叶立回首观望。
    先前张口吐槽的调查员已然追来：“跑，再跑啊。”
    此时的叶立上天无路入地无门，再看一眼无底深渊，心中百感交集。
    瞎婆婆，我现在已然到了绝处，您说的绝处逢生，究竟在哪儿啊......
    转身。
    看向慢步走来的749调查员。
    叶立眼神坚毅：“就算是死，我也不会死在你们手上！！！”
    说罢他转身一跃，朝着断崖之下急速落去。
    调查员心头一惊，快步上前，速度极快的一手拿起控制器，一手拿出局里的对炼炁士杀伤性手雷。
    插销一拔，跟着往下跳去，在空中调整身姿，心中默数，手上手雷猛然丢去。
    就听，砰！！！
    手雷在空中爆炸，伴随着人影解体，调查员再次按下控制器。
    下方当即传来密密麻麻的爆炸声，和各类阵盘引动天地灵气的波动。
    恐怖的威力，让断崖两岸不停跌落碎石，山体摇晃之下，巨大的动静，惊醒了许多山下村民。
    每个人都想法不一。。
    ‘山里地震了？’‘山里出泥石流了？’‘山里的老妖怪出世了？’
    各种谣言将会自明天白天开始满天飞，后又因上面迁村报告文件的公示，得到了合理的解释。
    再看断崖。
    捏手雷空爆的调查员，借着袖中钩锁悬挂山崖。
    目睹一切情况的他不禁说着：“还好陆特派员提前打了招呼，不然是真想不到这小子跳崖会这么果断。”
    但凡他刚刚再慢一点跟着跳，叶立就会往下落去消失在他视野中的云雾里。
    调查员爬上山崖，走进密林之中。
    战场打扫完毕的时候，已经是早上五点多快六点了，天马上就亮。
    石磊走来汇报工作：“陆特派员，我已经把消息传下去了，大概八点左右，下面的工作人员就会上山进行迁徙村计划。”
    “今晚辛苦了，你的事情我能理解，有些时候身不由己是正常的，回去的报告我会如实写上所有的情况。”
    听着陆鼎的话，石磊微微垂眸，心情略显低落。
    报告一上去，估计他这所长就到头了.....
    还没等他细想自己会遭到什么处罚，就听陆鼎继续说。
    “但我会在特派员情况实查报告那一栏写上，靠山城749所所长，石磊，配合任务积极。”
    “在与大黑山黑恶势力的战斗中身先士卒，率先垂范。”
    “拼伤为我拖得击杀叶乘风的宝贵时间，云海749特派调查员陆鼎，申请分局，为其颁发个人三等功荣誉勋章。”
    石磊猛的抬头。
    他有些不敢相信自己的耳朵。
    又看陆鼎表情。
    他当即手捂胸口背一驼，一副受伤的样子，有气无力的说着：“谢谢特派员。”
    “你装也装像点儿啊。”陆鼎的声音里面带着笑意。
    石磊这个所长，确实没什么好说，周云的事，完全就是在他这儿走个过场。
    一个云海分局的正式调查员，一个同所的副所长，他能知道这其中的一些详细，那都是人家给他面子。
    所以这事陆鼎能理解，但隐瞒不报是不可能的，上面又不是瞎子，陆鼎倒是可以隐瞒不报，这里的问题不大，上面估计也不会追究。
    但是，这种事情能不做还是不做的好，做多了，容易败好感。
    所以最好的办法就是先立功，后惩过。
    之前陆鼎看过他的资料，还差一点就能升职。
    所以这一个三等功，够他往上蹿一下。
    但是周云的事，也够他往下降一级，或者直接摘章，可如果功在前，过在后，他基本就不会动，还是和现在一样。
    靠山城还是需要一个有经验有本事，有职业道德的人看着才行，总不可能陆鼎一走，靠山城正副所长全换，一切从头开始。
    完事就跑，一点不管后果，这样做事不地道。
    石磊在旁边跟着笑：“确实有点假了，多谢陆特派员指点。”
    如果说之前石磊是因为陆鼎的天赋和实力服气。
    那现在他就是为陆鼎处理事情的手段所折服。
    这才是法理不外乎人情。
    帮着把大黑山的事情处理完已经下午了。
    陆鼎没有耽误，婉拒了石磊的送别宴，带着还在昏迷不醒的秋望水和周云回到了云海749。
    等他俩幽幽醒来的时候，周围场景早已变幻。
    眼前是陆鼎还有749调查法庭的工作人员。
    见着他们，秋望水瞬间没了心气，周云眼神惊恐到处扫视。
    “这......这是哪儿？”
    陆鼎没有理会他，转身就走，他只负责抓人，可没普法和对峙的义务。
    他用脚指头想都知道，一旦接这个人的话，他就得质问自己。
    我的外公怎么样了～我的舅舅怎么样了～我的谁谁谁怎么样了～你对他们都做了什么～
    甚至于发言要是弱智一点的话。
    他还会说，他们以前是土匪，可他们现在改好了，他们以前是杀人，但他们现在不杀啊。
    但凡，你甩出这些人作乱的证据，他还得给你来一句，我不信！！
    这都是假的，他们对我那么好，那么淳朴种种云云之类的话。
    这也是陆鼎直到回来云海749，当着工作人员的面，才给他俩解开灵炁压制的原因。
    报告一交，详细一说。
    这就不关陆鼎的事了，有的是人跟他俩对峙，何必浪费口舌，关着吧你。
    转身来到后勤，看到邓处长脸上挂着笑容。
    开口便是：“小陆来了？吃饭没有？”
    陆鼎心头有暖流拂过撒了个小谎：“吃了，您吃了吗？”
    “您这是知道我要来？”
    老人招了招手，示意他过去：“东西要从我这儿出，怎么会不跟我提前说明呢。”
    “中午吃过了，走，我带你看看去。”
    南方三个分局，陆鼎总不可能跑到其他地方去兑换真解吧。
    所以还是得回云海749。
    书籍建造内。
    陆鼎跟着邓老上了二楼。
    验证身份信息后，进入其中。
    迎面而来的是各种玻璃展柜，里面摆放着各式各样的东西，有佛珠，有毛笔，有长剑。
    有画册书籍，也有不明其品种来源的奇怪骨骼。
    这些。
    都是真解秘术。 第114章 以多欺少，独木难支，十万火急    .....
    真解秘术并非天成，基本都是后来者在不断的修炼过程中摸索出来的东西。
    是一个个先行修炼者的经验结晶。
    而这些保存的物品，则是其他修炼真解的强者留下的。
    通过特殊手段，留存一丝前者经验，可以辅助感悟。
    这便是背靠749这棵大树的好处。
    当然，也有古籍文字记载的东西。
    可有句话说得好，真传一句话，假传万卷书，自己研究一百遍，不如别人带着你走一遍。
    除了这些实体真解以外，749的数据库互通，里面保存着各种各样以文字记载的真解秘法。
    有的实体在其他分局，或者总局，有的则是只剩下文字记载，但可以购买讲解视频。
    陆鼎眼神扫过。
    信息入目。
    【寒蟾玉书】
    【吞吐月华，凝寒月之像，塑月神之身....】
    .....
    【青山密卷】
    【青山不老，任岁月变迁，佁然不动.....】
    .....
    【神岭密录凝魄无上卷】
    ....
    一种种真解秘法着实让陆鼎看花了眼。
    短时间内他实在不知道选哪个。
    邓老看着他略显纠结：“你想要什么样的真解秘法？心里有没有什么大方向呢？”
    陆鼎结合自身情况想了一下，他能手动开关天人合一，自然是不能选什么大陆货色。
    “没有什么特别的标准，够强就行。”
    简单粗暴的标准，让邓老偏头一想：“够强.....你过来看看这个。”
    他领着陆鼎往深处走，最后停在了一处存放骨骼的玻璃展柜面前。
    拳头大小，形状不规，通体玉色，又有血浸。
    【孽龙骨篆】
    【孽龙携江为祸，欲赴海洗孽，席卷三江之水入海，后被斩于三江口，得此逆鳞下骨，篆记其法.....】
    【注意：此法虽威力奇大，但深种孽根生孽性造恶孽，能修者唯二】
    【一：天煞孤星，天嫌地厌克人克己，克六亲死八方，人至祸至者可练孽龙之法，不遭孽龙之罪】
    陆鼎：.......
    这话说的还怪好听来着，不就是虱子多了不怕痒，已经欠了十个亿了，再多欠一千万也没区别的意思吗？
    【二：天意眷顾者，百无禁忌】
    看到这一条，陆鼎瞬间就精神了，这就跟专门为小说主角准备的一样，太合适了。
    现在他先看到了，那这就是他的。
    天意眷顾？
    陆鼎暗暗下了决定。
    从今天起，他的天人合一就再也没有关闭按钮了！
    “之前我看你有幸得过天人合一加身，这孽龙骨篆应该比较适合你，但你修这法的时候要小心。”
    “千万要注意别被它影响，毕竟你也不是随时都能得到天人合一的照应加持。”
    “不怕一万，就怕万一。”
    邓老看出了陆鼎的意动，所以这般说着。
    至于劝他不要学？
    修炼一途不就是拼吗，有机会就拼，有可能就拼，谁不是一步步拼上来的？
    难道还有人被老天爷追着喂饭，凭空涨修为不成？
    笑话。
    “放心吧邓老，我心里都有数。”
    邓老点点头，抬手按上玻璃展柜，其上有隐形符箓开始显化玄妙，展柜缓缓分向两边。
    其中托台上升。
    “拿吧。”
    得到允许的陆鼎这才上手拿过龙骨。
    入手的一瞬间，一股躁动之意从陆鼎内心升起，但仅仅片刻便全然消失不见。
    旁边的邓老看到这一幕才安心的把展柜合上。
    “快去感悟吧，时间不等人，进修地那边学员到齐应该还要几天，要是来不及我会喊你的。”
    这话听得陆鼎心中百感交集。
    恍惚间他回到了前世小时候，冬天上学的早上又冷又困，根本不想起来。
    老人家在厨房一边忙碌，一边说着，那你多睡会儿嘛，时间还早，吃饭我喊你要起来哦。
    陆鼎点点头：“好。”
    离开后勤部，回到自己的单人宿舍。
    陆鼎盘膝在床，他并不是现在就要换功法，而是感悟一下，走个轻车熟路，顺带看看效果。
    就好像新衣服到了，就算不穿也要试试。
    随着灵炁刺激、
    眼前景象变幻。
    陆鼎浮空在天，此时的他正在以第三视角观看孽龙携江冲海。
    高山峻岭之间，有电闪雷鸣，天空乌云密布水汽凝结，随着远处山峰崩塌，碎石漫天飞舞。
    那一道黑色的身影从山体之中冲出。
    天空倾盆大雨落下。
    云雾靠来，半掩其身形在云雾之中，藏头露尾。
    随着闪电带起光亮，孽龙游走其中，就在眨眼之间。
    半颗龙头显露真容，两眼乱瞳尽显凶威，龙鳞浮幽光，龙爪带寒芒。
    引得天雷阵阵响，惊起千里走兽散。
    架孽云，凶威阵阵妖气腾腾，惊千山鸟飞。
    裹江水，铺天盖地冲山倒树，掩万径人踪。
    看四处，洪水滔天，满目疮痍。
    听八方，哀鸿遍野，生灵涂炭。
    陆鼎眼所见，耳所听，心中有所明悟，体内灵炁转动。
    一过便是一天。
    第二天一早。
    位于祁南泽深处，紧挨巴南国的进修地，迎来了许多新面孔。
    都是各区天才，所谓一山不容二虎，除非一公一母。
    天才相遇，注定要碰撞出火花。
    749以东西南北，东南，东北，西南，西北，划分八个大区，其中每个大区的主要城市，又各有一个分局。
    这些来自各天南海北的天才调查员，便是以各个大区抱团。
    都是一个大区的，相互之间听过名字，有过交集不奇怪。
    之前有说过，不是每个大区都会有所有进修学员一起去领进修奖励的情况。
    也有了解自身情况，不想冒这个风险的学员，虽然不会死，但要是落个重伤，得不偿失。
    这些没有去领进修奖励的学员，就会先一步到地方。
    既然我先到了，我先选住的院子可以吧？
    先到先得，毕竟院子大小不一样，朝向布局也不一样。
    既然我都选了，我帮我局里去领进修奖励的同事选一个不过分吧？
    这就好像燕非凡出去吃饭，他先到给陆鼎占座位一样。
    从你的角度是没问题，但从别人的角落来看，这问题大了！
    白鹤眠拿了跟陆鼎不一样的东西，效率较快的来到进修地。
    当他发现陆鼎还没来的时候，便想着先去选个院子。
    结果就是，看中一个，别人说，有人了，看中第二个，别人说，那也有人了，第三个，还是有人了。
    白鹤眠当场倒火，这不是欺负老实人嘛！
    “有人？门都是上锁的你跟我说有人？”
    那人双手一抱：“昂，对啊，人没来，但是我帮他占了院子。”
    然后....白鹤眠就上了，噼里啪啦前院打到后院，从男打到女，西北打到东南，最后就是他惹了一堆人。
    虽然他强，但是他还没有强到陆鼎那种断崖式领先同龄人的程度。
    最多就是别的天才在山脚，他在山腰，陆鼎在天上飞。
    而且乙木结也没有消耗掉全部功效。
    面对好些个天才一起围攻，虽然没受伤，但他也有点独木难支，又不是单挑一个一个上。
    大家都不是傻子，知道一个打不过他，好狗还架不住赖狗多呢。
    偏偏南方大区的学员都去领进修奖励了，这玩意儿难度又大，除了他以外是一个没来。
    虽然打不过，但是跟陆鼎这些天，耳濡目染之下他学会了一个道理。
    没苦硬吃是傻呗。
    他直接遁走黑暗，跑到无人处掏出手机，打开749app，给陆鼎发去消息。
    “以多欺少，独木难支，十万火急。” 第115章 等我到了，提出来，一个一个打回去    .....
    中午时分。
    陆鼎幽幽醒来，体内灵炁肆虐横冲直撞过筋脉穿窍穴，生生不息。
    “等到了进修地，就想办法找好的天材地宝使用，直冲神宫！”
    心中想法落定。
    这孽龙骨篆相较于原来的飞熊扑杀法，简直不要强势太多。
    就是有一个问题。
    神宫不成，孽龙不出。
    神宫境，顾名思义，在体内搭建神宫，建我神之像，坚守本身。
    建我神，修我法，杀我敌，凝练我道。
    这是神宫。
    每一个人突破神宫，都会根据功法不同，体质不同等等原因，展现出不一样的东西。
    最直观的就是天理教分舵舵主，刘行川，他那只长着嘴的眼睛，能寄存意识便是神宫之境的特殊点。
    又比如石敢当的石皮，也算。
    至于其他人，什么叶乘风之流，手都还不了，他还想用法？
    刘行川，那是陆鼎给他机会，不然的话，直接一锤定音。
    而陆鼎的神宫之道，他现在明悟的包括但不限于两点。
    没错，是两点。
    从石敢当那儿收容得来的术法，煞镇转生碑，还有这孽龙古篆所带的锁龙井。
    锁龙井困龙在渊，关押孽龙如同蓄力之道，积攒威势，一旦到了某个点，就可以一飞冲天，困龙出井。
    至于煞镇转生碑，这东西可以用作龙门搭建。
    困龙出井，赴海洗孽，这个海，也可以是灵海，而且陆鼎的灵海足够大，随便他怎么折腾都行。
    有煞镇转生碑镇压风雨。
    还是那句话，孽龙在灵海翻滚，掀的起一片浪花，那都算煞镇转生碑昨晚没睡好在打盹。
    石敢当是吃素的，这煞镇转生碑可不是。
    孽龙洗了孽，想蜕变真身，那就得跃龙门。
    刚好煞镇转生碑就可以做龙门之基础。
    外加神宫修建完成后，能做天宫之用，一套流程陆鼎给它准备了个齐全，后面还能查漏补缺，锦上添花。
    对于别人来说的，引三江之水赴海，这就是过经脉引动灵炁，其他人的经脉或许受不了这般恐怖的冲击。
    就好像陆鼎看到的景象一样，过后，只可能会是满目疮痍。
    但他的经脉。
    不好意思，你随便过，别说顺着过，你就是横着过都行。
    这样的条件下。
    陆鼎已经预想到了，自己的神宫境，将会一帆风顺，顺的不能再顺。
    锁龙井一成，他在神宫境的战力会迎来第一波暴涨，孽龙破井就是第二波，携江冲海洗孽，第三波，过龙门第四波，最后飞升天宫入住神宫极境升华。
    “未来，真是让人充满了期待啊。”
    打包衣物，带上必须品和洗漱用品，最后和解书楠送的仨瓜俩枣一起塞到行李箱里。
    陆鼎就准备出发进修地了。
    手机一拿，打算喊个专机。
    结果，白鹤眠的消息，横列最上。
    【白鹤眠：以多欺少，独木难支，十万火急】
    陆鼎手指飞舞。
    发去消息。
    【陆鼎：等我到了，提出来，一个一个打回去】
    .....
    于此同时。
    进修地内，越来越多的调查员抵达目的地。
    先前战斗的残留痕迹吸引来众人的注意力。
    “这是干嘛？我们还没到你们就打过一场了？”高寒扫视周围院子的狼藉说着。
    跟他同为来自岭南749的天才学员接着话：“寒哥，刚才来了个一身黑的小子，上来就看中了我给你占的院子。”
    “那我当然是不愿意了，谁没有半分火气，然后我就噼里啪啦给了他一套老拳。”
    说话间，他皱了皱肿起来的眼眶：“别看我这样，他更惨，打的路都走不了。”
    高寒看了他一眼：“要不是我知道你的性格我就信了，你要是真这么勇猛，那他应该被挂在树上。”
    “怎么不见南方三区的人？”
    背着足以遮挡半身木匣的青年走上来：“之前听说，他们三区论武，论出来两个保送，一个叫陆鼎，一个叫白鹤眠。”
    “俩人压的三区天才不敢冒头，没办法才保送的，现在怎么还没到？”
    “哈哈哈哈哈这样的人，绝对是要去拿进修奖励的，至于现在为什么没到。”
    “很简单。”
    高寒一把搂过青年的肩膀：“我们的速度比他们快呗！”
    朱邑瑄摇摇头：“我在咱们内网看了陆鼎的事迹，灵海杀神宫，辅助司命杀司命，这些做不得假。”
    “是真是假，打一把就知道了，保送，我倒要看看是怎么个强法才能被保送。”
    这地方又没有除进修学员以外的人，两人的聊天，自然能被别人听到。
    都是749的。
    云海出了陆鼎这样的人，又经过三区论武保送和石敢当事件。
    来之前，各区的领导早就提醒过他们了。
    当然，提醒归提醒，家长还说不要吃辣条喝饮料，少玩儿手机多睡觉呢，有几个人能听的？
    都是天才，主打一个反骨。
    被他俩引起的话题。
    一开始就没停下过。
    随着越来越多的人入住院子，剩不下几个好位置后。
    树林中的白鹤眠手机响起提示声。
    【陆鼎：我马上就到，门口见】
    白鹤眠揣好手机，在树上横枝起身整理仪容仪表扯直领子之后。
    再次朝着进修地大门遁去。
    门口，有俩人抽烟交谈。
    其中一人拐了旁边人一下：“你看又来新人了。”
    另一人扭头看去，见是白鹤眠。
    他手中半截香烟一甩在空中炸开成渣：“你还敢回来？”
    “挨打没够是吧？！”
    白鹤眠表情平静打量自身上下：“你打过我？”
    青年当即被噎了一下。
    旁边人见他这样当即撸起袖子：“不是你谁啊这么狂。”
    刚才说话的青年给他拦住：“不能上，我俩整不过他，刚刚我们一群人都差点整不过他。”
    刚刚他们那只是仗着人多给白鹤眠追出去了而已。
    现在就两个人，想都别想，想也是输。
    “行，我承认你比我厉害，你等着。”
    “想喊人？”白鹤眠问着。
    青年拿着手机也不否认，打不过喊人很正常，而且进修地是允许互相战斗的。
    只要不弄出人命，不侮辱其他学员的人格就可以。
    要是不打架，这里还能叫天才调查员进修地？干脆叫高考冲刺班算了。
    “怎么？害怕啊？我也不会喊多，正好寒哥回来了，我喊他一个就行。”
    白鹤眠抬手：“别。” 第116章 三秒后你会躺在那儿，记得护着要害    .....
    俩人有些不明所以。
    就看他扯着那有些僵硬的笑脸：“别喊少了，刚刚那些人，你一起喊来，最好加上你说的那个寒哥。”
    太少了，陆鼎会不尽兴，白鹤眠也会觉得丢脸，要是不能凑出早上的阵容。
    他心中思索着，说不定陆鼎会笑话他。
    白鹤眠的嚣张发言，直接让两人有些忍不住。
    “什么意思？之前那些你就打不过了现在还要多加，是这么个意思吗？”
    “你这是要茬架啊，行，你抓紧喊人，我也喊人。”
    茬架，约好地方打群架，你别管我喊多少，我也不管你喊多少。
    人来了就是干。
    一直打到一方干不动，或者有人出来劝和为止。
    “你马上就能看到他了。”
    白鹤眠抬头看着天空说出了这样一句。
    随着那人的消息出去，进修地中很快响起嘈杂的脚步声。
    其实里面真正要来动手的没几个，多是看热闹的，人喊人，喊着喊着就多了。
    高寒和朱邑瑄领头，俩人出来瞧着就白鹤眠一个人。
    高寒不禁发问：“就你一个人？”
    微风吹动，卷过落叶飞沙起舞，人至风停，带起衣摆慢摇轻落。
    视野缓缓拉动侧向而去。
    在白鹤眠那张帅脸之后，还有一张更帅的面孔显现。
    他平声回答：“现在是两个了。”
    白如葱，形如竹一般骨节分明的手指搭上他的肩头。
    陆鼎出声：“行李箱还提着呢，速战速决吧。”
    旁边刚刚被微风吹动的木牌还在微微摇晃，上面写着进修之地的规矩。
    【学员之间，不能弄出人命，都是同事】
    【打架随意，但不能做侮辱人格之事，垃圾话不算】
    【不禁止肆意挑衅他人，但被挑衅者可肆意还击，以直报直，以怨报怨】
    【强者享受特殊待遇，弱者仅有基础资源】
    白鹤眠点头：“行，我都没问题。”
    陆鼎一步跨出，眼神扫过在场众人，最终落在了领头的高寒和朱邑瑄身上。
    两人都来自东南大区。
    一个练的是顶香请神，一个修的是赊刀回意。
    他在看着别人的时候，别人也在看着他。
    听他俩交流，其中是根本没拿这些学员当人看。
    还速战速决。
    拖个行李箱，你是来郊游的吗？
    大多数天才都喜欢装逼，不管是被动还是主动，不装逼的人生毫无意义。
    如同锦衣夜行。
    749不打压天才，你表现的越厉害，749越高兴，培养的力度也会大，但有条红线，装逼不是无法无天。
    一个装的，遇到另外一个更装的，结果会怎么样可想而知。
    高寒一步上前：“你是真会装啊，就你，那个拖行李箱的，来，咱们一对一，我看你怎么速战速决。”
    白鹤眠有些压不住笑意。
    无奈和丝丝嘲讽的话语从他嘴里蹦出字眼。
    “太妙了，他还能挑对手。”
    陆鼎松开行李箱拖杆，都是同事，他自然不会弄出人命或者重伤。
    指着角落里成堆的落叶堆积。
    用着最平静的语气，说着最震撼人心的话：“我会提醒你两次，第一次，三秒钟过后你会躺在那儿。”
    众人愣了愣神。
    这*装的，简直清新脱俗，别具一格。
    又见陆鼎第二根手指竖起：“第二次，我会告诉你，我出手时你要挡，记得护着要害。”
    高寒还想说什么。
    就听陆鼎一声：“挡！”
    高寒眼中的身影消失不见，刹那间，他只感觉眼前一黑。
    伴随着‘砰’的一声，整个人‘咻’的倒飞而去扎进了落叶堆里。
    砸起满天落叶飞舞，躺下就没再起来，连一声痛呼都没有传出。
    想来应该是直接晕过去了。
    众人看去枯叶堆里的的高寒，只露一只脚在外面，其余身子全被埋了个干净。
    陆鼎站在他先前所站的位置上，扭头看去。
    旁边的朱邑瑄霎时间冷汗直流。
    此时的陆鼎没有展示任何气势。
    有的只是单单往那儿一站，压迫感就扑面而来。
    快！
    太快了！
    他们甚至都没有看清陆鼎是怎么动手的。
    明明都没有眨眼睛，反应，眼力，完全跟不上他的动作。
    就好像是恍惚了一下，高寒就已经在空中拉出弧线了。
    可就算如此。
    朱邑瑄也觉得，自己这刀要是不拔的话，对不起自己的努力。
    背上刀匣一动。
    一只手掌捏去，就听‘咔’的一声，朱邑瑄心中震撼，眼神惊恐！
    这个人，仅仅是用手就扣死了他的刀匣。
    这.....这是何等恐怖的肉身之力。
    “局限性太大了，还要先开缝子后出刀，都是现代人了，要学会享受科技改变生活，下次弄个会变形的。”
    陆鼎看去刀匣，上面满是岁月留下的痕迹。
    话锋一转：“所以，你也想跟他一样在空中起舞？”
    陆鼎指着另外一边的落叶堆：“那你就只能躺到那儿去了，不然你会把他撞伤。”
    朱邑瑄顺着他的手看去落叶堆。
    一股压迫感降临己身，他尴尬的笑了笑：“哈哈，这个就大可不必了，刀关在匣子里太闷了，我开个缝给它们透透气。”
    别说打了，连反应都反应不过来，又不是死敌，以后还要一起进修呢，认怂不丢人。
    尴尬之后是沉默，赊刀人，赊刀不取分文，沾染命理运道之说，留偈言一句，时候一到便是收刀之日。
    借万家烟火气，养匣中肆意刀。
    刀气妙用无穷，无物不斩，可现在朱邑瑄感觉自己的刀气，好像是遇到了什么天敌长辈一样。
    不说瑟瑟发抖，但是绝对不敢造次。
    不然的话，眼前这人以手扣匣，其中刀气怎么可能不从缝隙里冲出来割伤他？
    这边，朱邑瑄还在迷惑和承受刀气萎靡不敢出的打击中无法自拔。
    旁边陆鼎看着人群：
    今天他是来为白鹤眠做主的，陆鼎不知道白鹤眠做了什么，他也不需要知道白鹤眠做了什么。
    一，没有违法乱纪，二，没有杀人犯火。
    不然白鹤眠不可能还站在这。
    至于其他的是非多错，今天的他，是学员，不是执巡，断不了那七七八。
    你们一群人打一个人，那他今天就一个人打你们一群。
    “刚围攻他的都有谁！！？” 第117章 前摇太长，不服你就多睡会儿    .......
    在孤儿院长大的时候，他因为没有父母，又因为体内灵魂是成年人的，所以会显得孤僻。
    跟别的孩子玩不到一起。
    每每在学院和同学发生争执的时候。
    陆鼎也想过，要是有个人能以大人的社会身份，来给他主持公道，帮他一下就好了。
    但没有，一个都没有，别人只会说他是没人要的。
    就算是有个成年人的灵魂，这种话听多了也顶不住。
    小时候没有这样的人站出来，那长大了，他就要成为这样的人，没有亲人，没有家人，但他有朋友。
    压迫感弥漫而去，冲的在场的有些人都有点站不稳。
    抢院子的事情，他们先来先到，白鹤眠一问有人，退去找二间，这便是代表了，他也认可了先到先得的道理。
    可第二间，第三间，明明没人，你却是跟他说有人。
    自己占了不够，还要给别人占。
    你帮你朋友，我要我需求。
    到这儿，就不是情理之事了，站不住脚，说白了就是各凭本事。
    你一个人打不过，你喊来一群，这是本事，所以白鹤眠退了，也认了。
    白鹤眠一个人打不过，他喊来陆鼎这也是本事，现在该你们认了。
    你有什么不服的？
    打了小的，来大的，败了弱的，来强的，这又不是反派专利。
    这些人也想的明白。
    所以见识到了陆鼎的凶威之后，有些人不敢出声了。
    这种情况，还敢冒头，那纯是铁头娃，找揍。
    见他们不说话。
    陆鼎喊着白鹤眠：“来，指，刚刚谁动手了，直接上去抽他。”
    他可干不出以德报怨，得理绕人的事情。
    所谓以德报怨何以报德？
    唯有以直报怨，以德报德。
    无理都要争三分，有理为何要绕人？
    白鹤眠也不拖拉直接就往上走。
    见他过来真要动手，先前围攻他的人里有人出声。
    “等一下，等一下，刚刚确实是我们不对，我们不应该以多欺少，对......”
    说到这陆鼎出声打断：“对不起的事你已经做了，对不起的话就不用再说了，不想听。”
    这种话，陆鼎小时候听得就够多了，他早有了应对的思路。
    淋过雨，所以知道，低头的时候，雨水会顺着睫毛流进眼睛。
    砰！！
    白鹤眠本来是走直线的，听到那人的话他一个拐弯走到那人面前，一脚踹了出去，那人直接起飞。
    看他真动手了。
    最开始和白鹤眠发生冲突的青年有些害怕了。
    “兄弟，咱们退一步海阔天空.......”
    “那你退吧，我不退。”
    陆鼎一句话给他噎着。
    他后退一步心中发虚，高声喊道：“别怕，他们不就两个人吗，我们一起上啊！！！”
    然后，周围没一个理他的。
    倒是有人自觉走了出来，他本以为这些人都是和先前一样，要动手的。
    谁知道，人家出来只是为了挨打要立正，打不过就认输。
    自己先前动了手围殴别人，别人打不过退了。
    现在人家重新喊了个厉害的回来，打回来很正常，能想的明白，都是年轻气盛的小伙子，没有过不去的坎儿。
    我打你，你挨了，那你打我，我也挨着呗。
    谁也不比谁高贵。
    炼炁士的世界，就是这样。
    而且再说了，就刚刚陆鼎那一手，只要不是瞎子都能看出，完全不在一个档次。
    一起上？
    疯了吧，一起上去找揍吗？
    然后就是，白鹤眠绕过了这些自动站出来的人。
    径直走到了说话之人面前。
    “最开始就是你这也有人，那也有人，你看看现在还有人吗？”
    彭辉左右扭头，身边空无一人，只剩他自己独面白鹤眠。
    再看旁边落叶堆里，跟自己一个区比他厉害的天才都躺了，他.....
    “现在就你自己了，上吧，我给你机会。”
    挤出一个比哭还难看的表情：“哥，我错了，您随便选院子，能不能不打脸？”
    白鹤眠点头。
    那人故作轻松的笑着：“你人还怪好。”
    说罢，他直接飞了出去砸进落叶之中。
    刚好给昏迷的高寒砸醒。
    他猛然睁眼，这次学聪明了，一句话不说。
    一个鲤鱼打挺起身，捻炁成香，高举头顶，掐诀施法，摇头晃脑。
    就要顶香请神。
    下一刻，陆鼎再次闪现过来。
    砰！！！！
    “前摇太长，不服你就多睡会儿。”
    刚刚睁眼还没几秒的高寒再次睡了下去。
    年轻就是好，倒头就睡。
    白鹤眠手下留着力，打飞这人后，他转身去拖来行李箱。
    陆鼎接过、
    俩人就要进去挑选各自的院子。
    还没等他俩走几步呢。
    原本一直遭受打击沉默不说话的赊刀传人朱邑瑄，开口喊停。
    “恳请您，能不能帮我试一刀？我这匣中刀气无物不斩，但今天好像出了点岔子。”
    他感觉自己的刀气，可能出问题了，他本人是不可能出问题的，家传之物也不可能出问题。
    那么问题只会出现在眼前这人身上。
    心中猜想着。
    有没有一种可能，他也是刀客？
    可他不见陆鼎有刀，更没有刀客的气质。
    难道是传说的藏器于身，不为外人见也，刀出必见血的藏刀术？
    或者是须弥芥子一类的东西？
    不管怎么样，他想见识一下。
    一脉单传的赊刀人，养无物不斩的匣中刀气，这是他爸，也是他爷爷，更是他祖宗留下来的话。
    再此之前，他一直都对这句话深信不疑。
    同样也凭借着这句话中描写的刀气，拿下了今年的进修名额。
    可现在，无物不斩的刀气，不敢出了，像个缩头乌龟一样。
    他有点接受不了。
    但他不挑战，别人几斤几两他刚刚就知道了，这是请教，恳请！！
    陆鼎转身：“无物不斩？”
    “对啊，怎么了？”朱邑瑄点点头。
    虽然陆鼎没什么太大表情，但朱邑瑄总觉得这话听起来有些怪怪的。
    “行，我陪你试一下。”
    先不说朱邑瑄的语气和态度就让陆鼎满意了。
    光是他这个无物不斩的刀气，就足以让陆鼎来兴趣。
    斤车之道也是无物不斩，帮他解决了不少强敌，现在又出来个无物不斩。
    这就好像银角大王和孙悟空同时掏了个紫金红葫芦出来。
    真的假的，公的母的，你得试试。 第118章 陆鼎，你缺兵器吗？    ......
    朱邑瑄放开刀匣，有黄光从中飞出到他手上汇聚成一把刀身琥珀色，刀柄漆黑的细长弯刀。
    其上虎纹盘绕，虎尾做柄。
    朱邑瑄翻手，以刀面照人，寒光熠熠，煞气腾腾。
    “此刀名为虎魄，重十三斤，以昔年为祸恶虎一身精骨为原材料，加入特殊矿料，以秘法锻造，最后压入养煞地百年，后交由一位将军使用十年，流传数代才到我手上。”
    “你，拔刀吧。”
    刀？
    陆鼎摇摇头：“我不用刀，你直接来吧。”
    朱邑瑄也不再说其他问题。
    手臂发力带动手腕，向上撩砍，刀气肆虐之下带动煞气，见恶虎扑食而来。
    陆鼎随手一道斩击甩出转身就走。
    他终究.....还是报了过大的期望。
    从出刀的一瞬间，陆鼎就明白，这人所谓的无物不斩和他的斤车之道差距太大。
    完全不是一个档次，其中有着天壤之别。
    恶虎被竖切两半消散空中。
    见斩击砍来威力竟不减一丝一毫，朱邑瑄眼神中闪过惊恐。
    仿佛死亡正在向他招手。
    下一刻，斩击化为清风拂面，吹动他的发梢。
    鼻尖冷汗滴落，裹起地上灰尘。
    朱邑瑄看了看手中的虎魄，心中念头涌现。
    爷爷你骗我，爸....你也骗我。
    什么无物不斩......
    我！！！！
    他举起手中弯刀，可举起来就怎么都丢不下去。
    想了想，还是舍不得。
    忽然他眼前一亮，都是天才，脑子哪有转的慢的。
    他看着陆鼎离去的背影，自言自语的嘀咕了一句：“他刚刚是不是说他不用刀？”
    “不用刀怎么行呢，不用刀怎么能行呢！！！”
    “拥有这样的斩击，不用刀不是浪费了吗！！！”
    背着刀匣朱邑瑄快步追了上去。
    “诶，诶，兄弟，你等等！！”
    他追上陆鼎带着略显谄媚的笑意询问：“嘿嘿嘿，那个，可以请问一下，你贵姓？”
    其他人都看呆了。
    喂！
    你不是天才吗，你的傲气呢！！？
    对此，朱邑瑄表示，傲气？我现在是有求于人家，要什么傲气？
    “免贵，姓陆名鼎。”
    “怪不得，我早该想到的，我早该想到的。”
    朱邑瑄说着放下了背后的刀匣，脸上笑意就没下去过。
    “那个....陆鼎啊，就是，你....缺不缺兵器啊，比如说，刀之类的，像苗刀，横刀，大环刀，斩马刀，只要是刀，我这儿应有尽有。”
    “你看....你想不想要一把。”
    说到这他赶忙加快了语气：“免费，不要任何东西，赊给你，赊多久都行。”
    陆鼎思索着。
    兵器这个东西对于他来说不是刚需。
    主要是他实力涨的太快，一不注意原来趁手的兵器，就会变得不合适。
    又要重新换。
    到时候总不可能再找这个人赊吧？
    而且再说了，赊来的又不是自己的，给人养刀，他才不干这种事儿呢。
    至于据为己有，拒不归还。
    不好意思，陆鼎也干不出来。
    还有一点，他那刀的品质，陆鼎实在看不上。
    如果非要说弄一把武器，他肯定会用南山顽石来打造，但这东西暂时只有主材料。
    其他的配材，陆鼎还没有。
    花贡献点去买又不值，不如提升实力，走一步看一步。
    有那个机缘就打，没那个机缘就算了。
    反正就算不用刀，他抬手也能砍。
    他拒绝道：“不用了，我不喜欢给别人养刀。”
    听到这朱邑瑄有些急了：“那我送你，我不赊了，我白送，真白送，你别走啊。”
    左右看戏的人见着这一幕，眼珠子都快掉地上了。
    不知道其中情况的还好。
    那些知道朱邑瑄底细的，一个个眼睛都红了。
    赊刀人的刀，白送！？
    而且还是上赶着，求爷爷告奶奶的送，嘿，人家不要。
    别人想都不敢想的事情，人家直接不要。
    这你能信？！
    人比人气死人，别说送了，就是赊，朱邑瑄都看不上他们。
    现在他白送别人不要，不知道为何，其他人看着总觉得有些莫名的舒爽。
    嘿嘿嘿....以前求你赊一把你不赊，现在你白送别人都不要，感受到我们的心情了吧？
    爽！！！
    “他刚刚说他叫陆鼎是吗？”
    有人后知后觉的回过味儿来。
    “我也听到了，他说他姓陆名鼎。”
    “不是说陆鼎喜欢穿文武袖吗？他今天咋没穿，哎呀！！！本来我一直想着穿文武袖的就是陆鼎，结果他今天不穿了！！”
    “人家又不是只有那一件衣服，总要洗吧？”
    “我真烦了，文武袖，文武袖，先入为主了我！！！”
    “咱这也算是不带先入为主的观念，亲眼见证了他的厉害，果然，盛名之下无虚士。”
    “这叫不打不相识好不好？”
    “那他是陆鼎，旁边的那个一身黑，不就是白鹤眠？”
    “好家伙，我们围攻过白鹤眠，而且不相上下哈哈哈哈哈，我回去要吹牛逼了！”
    “不过你还真别说，白鹤眠一个人能顶得住这么多人不落下风，这俩保送，真就是没有一点水分，服，这是真的服。”
    众人说话间，有些人悄悄看去落叶堆里躺着的高寒两人。
    心中默默说着。
    还真是谢谢你了，帮我们打窝。
    不然的话，以陆鼎这个夸张的实力，谁上谁倒霉啊。
    当着这么多人的面挨揍，多丢脸啊，幸好不是我先上。
    不远处树梢之上，两人抱手而立。
    如果说，陆鼎和白鹤眠是今年最大的保送黑马。
    那这俩，就是除去陆鼎和白鹤眠以外的最强天才。
    一个是东部大区，以景朝玉玺开窍的天才，黄埔凌云，锦衣在身，尽显华贵。
    眼神中始终保持着镇定。
    另外一个则是西北大区被长生天眷顾的少女，诺敏，身着劲装轻巧方便，长发披散。
    自带一股草原儿女的狂野。
    俩人在进修地之外相遇，对了几招之后，俩人都觉得对方实力不亚于自己。
    算是同道中人，自觉鹤立鸡群，领先其他学员。
    互相视彼此为这次学院中最大的竞争对手。
    至于陆鼎和白鹤眠，保送出来的，又没交过手，所以心中位置放的不太重。
    但也不轻视，毕竟盛名哪有虚士。
    “你怎么看？” 第119章 你的刀质量太差    .....
    皇甫凌云语气淡然：“肉身尚可，其他的再看。”
    诺敏首肯心折：“肉身确实恐怖，这一点我不如他。”
    她自认为，自己的肉身算是厉害的了。
    可如若今天是她和朱邑瑄还有高寒对上，仅凭肉身，她绝对打不了这俩人。
    别看高寒在陆鼎手下撑不过两招就把别人当软柿子。
    好歹也是一个区的前三。
    听着她这话，皇甫凌云轻笑：“哈哈，怎可涨他人志气，灭自己威风？”
    笑意来源很简单。
    在肉身之道上，诺敏已经承认不如陆鼎了。
    但皇甫凌云却并不这么觉得：“每个人都有所长短，何必以己之短，碰其所长？”
    “若我和他下场捉对，他不出那蓄力斩击，他必败无疑。”
    “他那一身功夫，用的最多的便是斩击，说防，我有龙气护体，玉玺护身。”
    “说攻，我有景皇宝剑，可当他斩击。”
    虽然皇甫凌云还没说完。
    但听到这，诺敏投去诧异眼神：“你得到景皇宝剑了！？”
    话题转开。
    皇甫凌云点头，可谓是云淡风轻。
    “这是我的进修奖励。”
    诺敏看着这人，皇甫凌云本身就很强，现在又得景皇宝剑，可谓是如虎添翼。
    再配合景朝玉玺使用。
    要是真的和陆鼎下场捉对的话......
    不好说。
    诺敏心中这般想着，因为她不知道陆鼎得了什么进修奖励。
    所以下不了那陆鼎必败无疑的决定。
    时间来到傍晚。
    进修地随意院落。
    温如初喝骂的声音响起。
    “别他妈笑了，再笑，你伤口崩了自己上药！！”
    薛宁一边笑一边喷血，只因他听说陆鼎把那些先到的别区天才，弄到外面站成了一排让白鹤眠抽。
    身上勉强包扎好的伤口，随着他的笑声寸寸崩开：“哈哈哈哈哈，嘶，哈哈哈哈哈，嘶.....”
    “惹陆鼎？哈哈哈咳咳咳咳呕～”
    “但凡你们不是顶着749调查员的身份，一个个的早就蒯都蒯不起来了。”
    “人的名，树的影，解尸太岁可不是白叫的。”
    温如初在旁边叹气：“你差不多行了，再笑下去你的伤口就要全崩开了，到时候我又得帮你重新包扎。”
    “你不累我是真累。”
    俩人在门口相遇，又是一个地方的，温如初见他伤的重，便想着帮帮。
    结果他才前脚给薛宁随意包扎好，这人后脚又笑崩开了。
    他是真烦了，毁灭吧。
    也是在这时，外面敲门声响起。
    温如初喊了声‘进’。
    陆鼎和白鹤眠推开房门走来，白鹤眠手里还拿着药。
    “给，涂涂吧，多撑会儿，别死那么快。”
    刚刚他无意中看到了薛宁和温如初，想着之前陆鼎打曹子昂的时候这薛宁还帮着助威来着。
    现在他伤这么重是不是要来看一眼？
    但是白鹤眠又感觉怪怪的，所以叫了陆鼎一起。
    见是他俩。
    薛宁躺在床上摆摆手。
    “哎呀没事，这伤看着厉害而已，死不了，现在人来的也差不多了，按照往些年进修地的流程。”
    “人来齐了以后，就会进血池。”
    “我们这些拿了进修奖励的会坐到深处，到时候血池里面一吸，一洗，生龙活虎跟新的一样。”
    “然后就是学习，采风斩龙，回来滚龙壁，东南亚天才怪物房大乱斗，狗脑子都要打出来，血浆满地撒，脑袋满地滚，就那老一套吧。”
    温如初把挣扎着要起身的薛宁扶起。
    “老是老了点，也没什么改革，但是好用啊。”
    “血池以太岁血搭配各种天材地宝精华，增强根基，增加基础战斗力和境界。”
    “采风，采补风水，击杀伴生妖魔鬼怪，打恶战增加战斗经验，我们都是温室里的花朵这是必须的。”
    “滚龙壁增长见识，了解更多的东西，最后东南亚怪物房，展示我们新一代的肌肉，敲打其他国家的炼炁士。”
    “跟科举差不多，以前叫科举，现在叫高考，多少年的东西，好用换他干嘛。”
    旁边的薛宁还想接着温如初的话再说什么，突然，他侧头看向门口。
    “诶！门口那小子，贼眉鼠眼的干嘛呢。”
    众人闻声看去，原来是跟着陆鼎后脚悄悄过来的朱邑瑄。
    被发现的他有些尴尬，抬头看看天，又看看地。
    最后他指了指陆鼎：“我.....哈哈哈....”
    陆鼎无奈，怎么还有人上赶着送刀呢？
    “我真不要你刀，说的再清楚一点，你那些刀质量太差了。”
    “啊？！！！不可能，绝对不可能，我这刀的质量绝对够好！！”
    说他菜，朱邑瑄或许可以忍，但你要说他刀的质量差。
    他是一万个不能忍。
    刚刚还在门口他，当即解下背后的刀匣快步走上来。
    “你试试，你真得试试，我求你试，真的，你先试了再说，绝对不差，童叟无欺。”
    见他执意要自己试。
    陆鼎点点头：“行，你选一把烂了你不会心疼的给我吧。”
    虽然不理解他这话是什么意思。
    但朱邑瑄还是照做的选出了一把不算太好的刀递给陆鼎。
    虽然刀是刀客的生命。
    但是赊刀人主打一个刀多，他主用的又不在其中。
    陆鼎接过他递来的雁翎刀。
    “你是不是觉得我能发出斩击，所以适合用刀？”
    朱邑瑄点点头。
    就听陆鼎继续说：“那我问你，如果这个刀承受不了我的斩击呢？”
    “不.....”
    砰！！！
    朱邑瑄的话还没说完，就看陆鼎手中拿着的雁翎刀猛然炸开，碎片弹去深扎地面。
    把仅剩的刀把递给朱邑瑄。
    陆鼎张开手，表情无奈。
    此处无声胜有声。
    朱邑瑄坐在凳子上。
    心中思绪不断。
    他还没有用全力刀就承受不住了，要是真到了和妖魔鬼怪拼杀的时候。
    那这刀恐怕，不止不能成为助手利器，还会成为拖累......
    见他有些失魂落魄的。
    薛宁脸上露出笑容，就是这种感觉，爽！！！
    “你也别灰心，实在不行你给我一把呢？”
    朱邑瑄：？？？？？
    他缓缓抬头打量薛宁。
    嘴里蹦出一个字：“你？”
    “嘿！！你什么意思，你什么意思！！？” 第120章 张伟改名皇甫凌云，扯出石碑当武器    .....
    “哈哈哈哈哈哈......”
    房间里传来笑声。
    房间外传来哨声。
    夜晚宁静的气氛被打破，所有人都在等着这一刻。
    进修第一步。
    血池筑基。
    “所有人，血池集合！！！”
    有教官大声喊着。
    “走吧，该去血池了。”房间里陆鼎起身说着。
    心中抱着期待。
    也不知道血池会不会有外面说的那么神奇。
    要是可以的话，陆鼎希望可以借着血池白嫖入神宫。
    这样能省下不少资源和功夫，而且还香。
    留着精力和时间去做其他的事情。
    走出房门，有人正当从他们脑袋上掠过。
    陆鼎看去，皇甫凌云回首看来，脸上带着一抹让他有些不舒服的挑衅笑意。
    嘴唇蠕动。
    ‘我’‘在’‘血’‘池’‘等’‘你’
    这么生硬的装逼让陆鼎觉得有些好笑。
    感觉在看新兵蛋子。
    “他装的很生硬，不如你”白鹤眠在旁边说了这样一句。
    陆鼎：......
    虽然知道这句话从白鹤眠嘴里说出来是夸他的。
    但是陆鼎怎么听怎么觉得奇怪。
    薛宁够着脑袋跟着往那边看去。
    “哈哈哈哈哈哈哈我要看看是谁在陆哥面前装逼，谁，让我看看，让我看看。”
    当他看清掠去之人是谁后，薛宁瞬间笑不出来了，情绪一激动，伤口再次崩开喷血：
    “嘶～陆哥，这人我知道，东部大区的皇甫凌云，贼抽象一个人，走狗屎运不知道从哪儿捡到的景朝玉玺，那家伙，简直了我跟你说！！”
    “都他妈什么年代了，还以为自己能当皇帝呢。”
    陆鼎没有说话。
    白鹤眠看了他一眼，嗯！皇甫凌云要挨打了。
    燕非凡就是这么跟他说的。
    ‘陆哥最不能忍有人威胁他，最讨厌别人踩着他装逼，其次是比他还能装，最后是在他面前装’
    一行人往前走，就听薛宁在旁边碎碎念。
    一会儿对旁边的白鹤眠，一会儿又对温如初。
    “我跟你们讲，我不是家传炼炁士吗，我二伯家也是，跟我一脉的，他家大儿子我堂哥，也在749当调查员。”
    “那家伙，拽的没边儿，回家那都是脑袋顶天上的。”
    “我就是受了他的影响，才来云海当调查员的。”
    “我爸妈说这是铁饭碗，老时代讲那都是，旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。”
    “然后之前我因为出公务，见过这小子，实习调查员，我堂哥正式调查员，他跟着皇甫凌云屁股后面，给我气的不行。”
    “霸王枪，霸王枪给你这么用的啊！！？”
    说到这他声音高了好几度。
    “霸王枪让他用成狗腿子枪了，他还跟我说呢，他这是提前投资，说这皇甫凌云是什么天命之子，天命在身。”
    “放以前要做皇帝的。”
    “他放屁！”
    “后面我去查了，什么皇甫凌云，妈的以前他叫张伟，后来捡到玉玺以后改的皇甫凌云，老装逼了......”
    听到这，所有人都下意识的亮出了自己的门牙。
    笑了。
    张伟。
    不是说这名字不好。
    很正常一名字。
    就好像陆鼎一样，很正常，就是一普通人。
    你要是不改，谁都不会觉得有什么，可你去改名字，这跟掩耳盗铃有什么区别。
    不就是送了话题给别人吗？
    很快一行人跟着就走到了血池所在的山洞外。
    验证身份后排队走入其中，像个巨大泳池。
    下面有很多换水口。
    血池边儿上也有很多带开关阀门的大水管。
    虽然看着卖相不怎么样。
    但是，一到这里，那股空气里的味道飘过来，一闻，体内灵炁开始自行游走周天。
    都不用试，上等货色，绝了！
    瞧着陆鼎的身影出现在入口正在朝这边看。
    站在皇甫凌云旁边的诺敏说道：“你刚刚是在挑衅他？”
    “挑衅他？不不不，我那只是和他打个招呼而已。”
    挑衅？
    怎么可能呢。
    在他的认知里，他可是天命在身。
    捡到玉玺开窍，谁不觉得自己是天命在身？
    没捡到之前，那就是一块破石头，捡到了之后，那就是‘朕既是天命，朕既是天命所归’
    而且也不是谁拿到玉玺都能开窍的，更不是随便一个玉玺就能帮人开窍的。
    天时，地利，人和，缺一不可。
    所以，他不是天命谁是天命？
    现在皇甫凌云又有了景皇宝剑。
    此时的陆鼎在他眼中，那就是天赐良将，为他冲锋陷阵的将军候选人。
    就好像薛宁他表哥薛勇那样。
    只要皇甫凌云展示自身所谓的魅力，陆鼎也会像薛勇一样拜倒在他的面前。
    世界上的聪明人多。
    懂得审时度势的人也多。
    所以才给他养成了这样的心态。
    加上他心中有些幻想，毕竟男孩子嘛，哪个不会幻想自己开疆扩土，成仙作祖呢。
    不过。
    大多数人都能分得清现实，自己做做梦，幻想一下，快乐一下，最简单的快乐方式，大家都有，男人至死是少年。
    就跟看小说似的，爽了完事，谁也不会带入现实。
    但是皇甫凌云不行，他已经被一路的顺风顺雨，顺走了脑子。
    特别是在诺敏这种被长生天眷顾的天之骄女，都为他的魅力倾倒之后。
    他更是膨胀了。
    或许是倾倒吧，至少他是这么以为的。
    “你这样打招呼，有点不妥。”
    诺敏说完就往后退了退，因为她看到陆鼎和白鹤眠已经在快步往这边走了。
    皇甫凌云没有理会她的后退。
    坦然看着走来的陆鼎，回应着她的话。
    “不妥？不妥又如何？结果无非就是冲突，战斗？”
    “这是王降服坐骑的必经之路，只有烈马才能激起我的征服欲！！”
    本来他干不出这样的事情。
    但是！！！
    当他看到被陆鼎打败的薛宁，追着给陆鼎送刀的时候。
    他有点不舒服。
    之前他还装的下去，看到这一幕，他是真装不下去了。
    往常这样的待遇，通常都是他的。
    可今天，这样的事情居然发生在了别人身上。
    皇甫凌云有些不能忍。
    而且这个人还是东南大区这一届有名的天才。
    跟以前簇拥在他身边的人，完全不是一个档次。
    而且陆鼎身边还跟着白鹤眠。
    这样的对比下，皇甫凌云找不到几分属于自己的存在感。
    所以他才会做出掠过陆鼎头顶。
    留下，我在血池等你这句话的原因。
    为的就是找找存在感。
    现在陆鼎走来，皇甫凌云表情不变，依旧云淡风轻。
    直到陆鼎隔着数米喊出了那两个字。
    “张伟！！”
    皇甫凌云的脸瞬间就黑了。
    “你是在找死！！！！”
    所谓的气度再也无法保持依旧，皇甫凌云直接暴起，双眼绽放着光芒，拳头上有金色符箓盘旋飞舞。
    陆鼎手抓虚空，从其中扯出等身大的古朴石碑。
    上面笔走龙蛇写着三个大字，石敢当！！ 第121章 再装一个给我看看！！（加更）    ......
    相较于皇甫凌云的一身神曦流转。
    陆鼎则是朴实无华。
    连带着手上的石碑也是一样朴素。
    唯有那石敢当三个大字的铁画银钩，能管中窥豹，见其神异一斑。
    这也是皇甫凌云给的灵感。
    既然他能以玉玺御敌，陆鼎为什么不能用石碑做武器呢、
    实践出真知。
    手中石碑挥动拍去。
    咚！！！！！
    带着恐怖的镇压之力，压制着皇甫凌云身上的威势。
    拳头和石碑相撞。
    就听咔嚓......
    皇甫凌云整个人瞬间被拍的飞了出去。
    没有丝毫的反抗之力。
    好像是拿苍蝇拍打苍蝇一样。
    他心中不敢置信这古朴石碑居然会有这么恐怖的威力。
    直撞他一拳居然屁事没有，而且其中诡异的镇压之力，更是让他的术法瞬间失灵。
    此时此刻他才明白，陆鼎能破防石敢当的含金量还在上升。
    皇甫凌云飞在空中。
    陆鼎欺身压上。
    于空中双手持碑，高举头顶：“我让你装！！！”
    砰！！！！
    石碑再次砸下，携带着陆鼎本身的恐怖力量。
    皇甫凌云从空中被打的横横撞在了地面之上。
    感觉全身筋骨疼痛。
    陆鼎落地脚踩地面三举石碑。
    砰！！！
    “装！”
    四举，砰！
    “再装！！”
    五举。
    “再装一个给我看看！！”
    石碑连连砸下，皇甫凌云次次想开口，想起身，但每次只要有一点征兆，就会被陆鼎手举石碑无情镇压拍倒。
    打的他没有丝毫还手之力。
    周围人看的龇牙咧嘴。
    心中感叹着，这陆鼎......果然凶残。
    皇甫凌云啊皇甫凌云，你惹谁不好？你惹他？
    没瞧见那司命境的石敢当之前惹过他，现在已经变成了他手上的石碑了吗。
    你是怎么敢的啊？
    皇甫凌云：我不道啊，没人说过他会用石碑砸人啊，我是第一个！！！！
    跟他一起来的东部天才里，有人喊道。
    “别打了，要他妈打死了，都是一个区的，陆鼎你再无住手，别怪我们围殴你啊！！”
    听到这话的陆鼎手中动作一停。
    横手一指扫视全场：“来！！”
    “来围殴我一个试试，我他妈今天看谁敢动！！”
    真是给他们脸了，还围殴？
    陆鼎看去东部大区天才们所站的位置。
    “刚刚是谁在说话？谁说的要围殴我！？”
    所谓枪打出头鸟，陆鼎虽然不怕围殴，但这种时候。
    跟一打多的场面没什么区别，就差东部的人没动手了。
    打过架的都知道，一打多的时候，不是手上有点本事的人，你根本打不过，谁跟你一拳一脚。
    都是拳头飞脚，像雨点一样落。
    这个时候，你就要抓着那个叫的厉害的，盯着他打，往死里打，搂着抱着打。
    一会儿就没人打你了。
    白鹤眠也算是继承了燕非凡的阎王点卯。
    抬手就指去人群里：“他！”
    陆鼎刚端起石碑就要上。
    旁边教官站出来说道：“行了，准备准备入血池吧。”
    陆鼎笑了。
    石碑一收。
    “这位教官，我记着咱们进修地的规则上写了，被挑衅者可以无限还击，你这是不打算遵守规则？”
    宋春风有些僵在了原地。
    这确实是规则，但学员反驳教官.....
    不是没有，但基本下场都很惨。
    因为这里的教官，最差都是司命境，既要负责传授学生各种知识，也要负责保护学生的安全。
    而宋春风就是一个司命境二重的炼炁士。
    至于他为什么会站出来，主要是因为，东部大区的接送教官里，有他一个。
    皇甫凌云就是他招来的。
    跟吕霆招来陆鼎他们一样。
    这也算是他看好的人。
    但他平常跟吕霆那一伙儿不太对付，现在自己看好的人，被吕霆看好的人打了。
    面子掉在地上，他得捡一捡。
    可他刚要伸手，陆鼎就把脚放了上去。
    宋春风面色有些不好看，心中酝酿着‘你是在质问教官吗？’
    话还没说。
    陆鼎抢先一步笑了笑：“没事教官，你是教官嘛，你说什么是什么。”
    等我待会儿白嫖进神宫的时候，那就是我说什么是什么。
    这句话在心中飘动。
    这话表面听着舒服，看着陆鼎脸上又不带什么其他的异样表情。
    宋春风点了点头，很是满意。
    有天赋，还聪明，会审时度势判断形势，不错。
    既然这样的话，那我就大人不记小人过吧，放你一马。
    他点点头，绷着表情说道：“嗯......去吧。”
    白鹤眠投过来疑惑的眼神。
    刚刚他都打算干教官了，只要陆鼎上了，他抬手就是阴域重合.尸岭山给这教官盖过去。
    结果陆鼎的态度瞬间就变了。
    他有些不解。
    直到眼神跟陆鼎对上。
    瞧着他眨了眨眼睛。
    白鹤眠瞬间明白了！
    心中暗暗下定主意，待会儿离陆鼎远一些，自己多吸点池水精华，等起来的时候，只要陆鼎开了头炮，他马上就跟着干！
    不就是教官吗？
    进修地又没有规定说不能打教官。
    不对，是挑战教官。
    作为学员，我们两个学员挑战一个教官不过分吧？
    你既然选择了拉偏架，罔顾进修地的规矩。
    这是你先不讲规矩的，那就不要怪我们了。
    两人相顾无言，各自转身走向相反的一边。
    从头到尾就只有眼神交流，没有多说一句话。
    但在心里，白鹤眠已经在暗戳戳的开始研究连招了。
    他实力没陆鼎强他知道，所以他要打好辅助位，不求给这教官造成什么大的威胁。
    至少先硬控他三秒！！
    随着所有学员换好了衣服，皇甫凌云也被人从扶了起来，昏头昏脑的站着。
    眼神到现在还对不了焦呢。
    就看，身着总教官服饰的男人走出。
    一身气质铁血，长得也是有点像人。
    他说着：“看样子都挺生龙活虎啊。”
    扫视一圈，最后眼神落到陆鼎身上，脸上笑容看起来有些凶神恶煞的。
    “既然这样，我也不多说废话，就一句，这池水可是好东西，待会儿都给我狠狠地吸！！”
    “不怕你们吸的多，就怕你们吸的少了，吸的多才不算糟践东西。”
    “现在，下池！！！”
    所有学员跳进满是符箓的血池之中，根据拿没拿进修奖励，划分深浅区域。
    就听一声：“开闸放水！！！！” 第122章 抽水泵，启动！！    ......
    随着水池边上的一根根管道阀门被打开。
    血色的液体灌入干涸的水池，带着粘稠香甜的味道，又略显厚重。
    通过鼻腔吸入。
    所有学员顿感气血躁动。
    所有人在这时齐齐运转起了体内法诀，各有神异在身。
    陆鼎双手掐诀，摞叠莲花法印。
    一声声脆响从他体内发出，伴随着全身窍穴大开。
    诡异的吸力遍布赤裸半身的身体。
    精雕细琢的肌肉微微颤动。
    随着血浪扑面而来打在陆鼎身体上，其中吸力牵引之下。
    由太岁血混合各种天材地宝共融而成的池水，开始朝他体内猛灌。
    刚开始的时候水位不高还不明显，越到后面。
    当水位线抵达腰部之时。
    以陆鼎为中心的旋涡开始卷动。
    体内灵海。
    天空乌云汇聚，大有一种风雨欲来的感觉。
    随着乌云越叠越厚。
    陆鼎声音宛如神音煌煌响彻天穹。
    “雨落！”
    回声响彻这方天际。
    倾盆大雨随声而落，雨珠砸到灵海水面荡开朵朵‘血花’晕染灵海。
    再看外界。
    各方天才周围都有大大小小的旋涡。
    但无论是谁，他都大不过陆鼎。
    最开始陆鼎周围的旋涡还是一米方圆，其他的人属于起步阶段。
    可随着时间推移。
    陆鼎周身的旋涡越扩越大，其中吸力牵引着池水汹涌灌去。
    刚开始离他近的那些天才，心中还暗暗藏着一股劲儿。
    虽然实力比不过你，那比吸收池水，我也要跟你争个高低。
    很多人总是会不自觉的将自己跟身边其他优秀的人比。
    这些天才学员便是如此。
    但很快，他们发现。
    跑！！！
    快跑！！！！
    在他旁边吸不到啊，根本吸不到啊，压根儿就抢不过陆鼎！！
    大家都是靠着全身窍穴作为开关吸取，灵海作为储存吸收的工具。
    身体吸收只是附带的。
    但是！！！
    我们的窍穴是水管，陆鼎的窍穴是抽水泵啊！！！！
    轰轰轰轰的。
    刚才旁边人还以为是谁家柴油发动机打开了呢。
    扭头一看。
    搞了半天是陆鼎窍穴吸取池水弄出来的。
    站在他旁边吸，刚刚还好，到后面，到了自己窍穴嘴边儿的，都能被牵着扯着跑到陆鼎那儿去。
    这怎么玩？
    没办法。
    陆鼎周围的天才只能挥动手臂朝着其他地方游去。
    虽然有些影响效率，但这总比吸不到好吧。
    很快，他周身二十米就再也不见任何一个人了，除了陆鼎自己。
    无数的池水还在争先恐后的朝着他身体里钻。
    故意离他很远的皇甫凌云现在已经清醒。
    这一刻。
    陆鼎再次在众人面前大发神威。
    心里那股子劲儿又上来了。
    说白了他现在就是属于：半服。
    这人的心，小的跟芝麻粒儿似的，除了自己，哪儿还容得下别人。
    更别提陆鼎还揍过他。
    “打架我打不过你，吸个池水我吸不过你啦？”
    皇甫凌云一咬牙。
    他本来想的是慢慢来，因为这池水中药效太过于恐怖。
    一开始就大量吸取的话，会损伤经脉。
    这就好像输液一样，你不能输的太快，否则会增加心肺负担。
    可现在陆鼎那架势。
    完全是跟拼了老命在吸一样。
    皇甫凌云心念一动。
    妈的，你不怕，我也不怕！
    殊不知这样的事儿，陆鼎已经，经历过好几次了，他的经脉柔韧不是在场这些人能够比拟的。
    嫌弃一点一点的用太岁蜜太慢，直接一瓶下，还要混合其他天材地宝，倒进浴缸都要倒沫子。
    最后铁锅炖自己的狠人。
    你跟他比？？
    皇甫凌云运转功法加大吸力。
    身后有异相显化。
    金銮殿，盘龙椅，蟒欲化蛟，口含玉玺。
    岸上教官投来目光。
    忽然，有禽鸣之声响起。
    就见水池中，诺敏身后云彩升腾，蓝天白云之下，草原辽阔，海东青振翅飞来，异常神俊。
    一众教官点评。
    “陆鼎天赋很好，但是在这些方面，他还是比不得皇甫凌云和诺敏。”
    “确实，诺敏被长生天眷顾，海东青之灵常伴左右，皇甫凌云有蟒盘龙椅，吞天之相，这是天意钟爱。”
    “终究是没有十全十美的人。”
    “听着你们放屁，宋春风，少在哪儿踩一捧一的，异相？异相有又如何，没有又如何？”
    “这就好像都是学生，不比谁学习好，比谁吃饭多，你这不是有病吗？”
    吕霆在旁边仗义疏言。
    陆鼎是他去接见招来的，他必须护着。
    之前陆鼎打皇甫凌云的时候，这宋春风在旁边拉偏架。
    吕霆那时候就已经很不爽了，刚要开口助阵，奈何陆鼎变脸太快，他反应不过来，所以就没说什么。
    只能憋着。
    现在可算是让他抓到机会怼宋春风了。
    “咱们都是炼炁士，比的是天赋和本事，你还天意钟爱，天意钟爱有用的话，你招的皇甫凌云比陆鼎多修炼那么久，怎么几个回合都撑不住？”
    你先指桑骂槐的。
    那就不要怪我了。
    他这边刚说完。
    水池里原本还在安静不做表示的白鹤眠突然发威。
    身后尸山虚影显化，千窟万洞，尸潮奔涌。
    巨大的旋涡浮现。
    跟陆鼎一个在最前面，一个在最后面。
    两边同时发力，像两头恶狼一样，撕扯着血池这块大肥肉。
    虽然在某些方面，他不如陆鼎。
    可太岁血也是血，他虽然是人，但他另外一半可是活尸。
    对于活尸来说，血肉灵材这些东西，那是食谱，正儿八经的食材。
    血脉压制，天生优势。
    宋春风一副‘你看吧’的表情，还要补上一句：“连白鹤眠都有异相。”
    吕霆瞬间噎住了，他虽然拳头比宋春风好使，但是脑子却是要差一筹。
    宋春风以退为进，夸了一手白鹤眠。
    搞的吕霆有些不知道该说什么。
    这就好像有人骂你长得矮，你刚骂了他一句，他说：虽然你长得矮，但是你还挺帅的。
    夸了也骂了，脑子转的不够快的人，你是真想不到说什么。
    但这种尴尬的局面不长。
    就听轰隆一声，山洞内，凭空积累水汽汇聚乌云凝结，其中有雷声炸响。 第123章 大人打小孩儿，滚！别逼我抽你们！    ......
    一双乱瞳亮起云雾之中。
    一眼瞪去。
    皇甫凌云背后，那龙椅之上的大蟒瞬间滚落掉出视野。
    诺敏身后振翅高飞的海东青，扑腾了几下之后，散落几根羽毛后远远飞走。
    虽然孽龙亮相只是在刹那之间。
    但是其中意思，它们读懂了。
    滚！别逼我抽你们！！
    一个蟒，一个海东青，面对一只乱瞳孽龙，档次都不是一样的。
    他们的只是异相显化，功法带动，自身孱弱，不管你以后有多大高的上限，会变得多么牛逼，你现在不行就是不行。
    而陆鼎所练的孽龙骨篆，那可是正儿八经从孽龙身上脱下的。
    两者对比，这就是大人打小孩儿。
    先不说陆鼎，就说孽龙骨篆的修炼另一条件。
    天煞孤星。
    单是这样的人来了，这些人就压不住，克不死你们。
    更别说陆鼎是天人合一，百无禁忌，异相？笑话，你抬头看看天，那就是最大的异相。
    吕霆笑了。
    宋春风有些尴尬，孽龙骨篆的名号他还是知道的：“功法不错。”
    阴阳怪气的好像谁听不懂一样，吕霆一句话过去。
    “不错是吧？给你练呗，你要是想的话，贡献点我出，我买复刻本送你，你练！！”
    宋春风：我练？
    我那一家老小上上下下不要了是吧？
    下半辈子不活了？
    他可不敢练这玩意儿。
    悻悻的不说话了。
    陆鼎体内，灵炁带动池水冲刷经脉，其中缩小版的孽龙肆意冲撞。
    好几次看着灵海尽在眼前，都要冲到了，最后又一个急刹车停住了。
    不是不敢冲，是不能冲。
    手续还没到位呢。
    得先神宫，后锁龙井，再破井而出，携江冲海，最后洗孽成龙，飞跃龙门，极境升华。
    说白了，就是得等，好饭不怕晚。
    缩小版的孽龙在经脉里掉头，往回冲！
    开始撒欢！
    陆鼎也不管他。
    有了孽龙在经脉里带头裹挟灵炁奔涌，他现在，无论是灵炁输出速度，还是数量，都比原来猛了一倍不止。
    换句话说。
    同样的术法在他手上，使用出来的效果，比修炼普通真解功法的人，在基础上，最少多出一倍效果来。
    这种变化只是刚刚开始。
    陆鼎手诀反转。
    灵海空间中响起一声：“神宫，起！！！！”
    被染红的血海中，有光点粒子飘出。
    外界，一股股威压浩瀚！！
    有人惊呼：“陆鼎要突破神宫境了！！！”
    无数人目光投去。
    就见陆鼎身坐十米旋涡中心，一股股属于神宫境的波动从他体内荡开。
    波动荡出，回馈而来的是众人惊讶。
    “这.....这也太超标了，血池过后是学习，这怎么学习？”
    “一群学员都是灵海境，他跑神宫去了！？”
    “而且据我所知，陆鼎会多种用途不一的术法，飞行，禁锢，杀伤，肉身，寻觅，等等。”
    “更离谱的是，大多数都是圆满程度，这....不好教啊。”
    “你怎么知道是圆满？”
    有人问出了疑惑。
    别人回他。
    “土鳖，没有手机是不是？自己去搜他的战斗视频啊，抬手起术，小嘴一张喊啥来啥，全是无漏术法，这不是圆满是什么你告诉我？”
    神宫！！！
    皇甫凌云只感觉心中憋屈，他这里痛！！
    钻心的痛！！
    他都还没突破神宫呢。
    凭什么陆鼎能修炼的这么快？
    不就是拼命吗，我也有命，我也能拼。
    给我吸！！
    皇甫凌云再次加大功法运转效率，想学陆鼎白嫖血池冲境界。
    可他永远不知道，他的经脉和陆鼎的相比。
    那是康庄大道和泥泞小道的区别。
    “噗！！！”
    一口鲜血从皇甫凌云嘴里喷出。
    负荷太大，最终身体不堪重负。
    总教官看了他一眼：“天赋尚可，心性不足，拖下去吧，他与血池无缘了。”
    再吸下去，只会死在这里。
    皇甫凌云心有不甘，机缘，天大的机缘，就这么错过了.....
    眼皮越来越沉重，直到最后陷入黑暗。
    宋春风脸上有些挂不住。
    看着几排水管，正在以最大的流速释放太岁血和天材地宝混合的液体。
    总教官心中担忧刚起。
    有脚步急促而来。
    “老李，下面那位有点发脾气了，说抽太多了身体顶不住，说好的一年一次，数量定着规格。”
    “今天这一次都能赶上以前好几年的份额了，这....这怎么办？”
    “怎么办？告诉它，太岁血必须给我顶够，今天抽的多，我也能让他补的多。”
    说到这，他看着池水中还在加大马力的陆鼎。
    心里嘀咕了一句。
    这小子到底是灵海大呢，还是体质特殊呢？
    怎么能吸这么多？
    要是灵海大，这得有多大啊？？？
    真灵‘海’啊？
    他再次说着：“反正在术法上，也教不了他什么，等他修整好，让他一个人先去采风斩龙回来给那老东西补补。”
    轰！！！！！
    总教官一愣，面色有些僵硬的看去白鹤眠所在的位置。
    “算了，还是他俩组队先行一步吧。”
    此时的白鹤眠已经消耗完了乙木结的药效，往日因杀队友受到惩罚的旧伤恢复，加上以往积累，厚积薄发。
    此时的他，也要冲神宫了！！
    相较于陆鼎修炼的短短时间，白鹤眠觉得，自己修炼的太慢，太慢了！！
    他还要更快！！！
    旋涡直径再次拉大。
    总教官的脸有些青黑。
    “把我鞭子拿来，我自己下去。”
    “老李，要不你在这儿盯着吧，他俩的脾气，云海749那边千叮咛万嘱咐，那是有仇必报的主儿，刚刚......”
    辅导员说着，看了一眼不远处的宋春风。
    他又补充道：“他俩灵海就敢打司命，还是石敢当那种以防御著称的，配合默契简直不像话，战斗力也超标，胆子就不用说了。”
    “现在陆鼎神宫了，白鹤眠这架势看样子也要冲神宫，俩人一到神宫，这待会儿要是打起来，你不在不好搞啊。”
    总教官想都没想。
    “那就让他俩打，又没说不能打教官，没看到门口挂的牌子啊？”
    “上面那一条写了不准打教官？教官怎么了？教官也得守老子的规矩，老子是总教。”
    “就连老子都得守老子的规矩，教官多什么啊？拉偏架，断人家恩怨，这就得受着，这地儿讲牌牌上的理！”
    “再说了，我不下去，下面那家伙，能随便让上面这俩狼崽子吸血？”
    有手拿长鞭的教官走来，总教绕开挡在身前的辅导员，伸手拿过镶嵌某种金属碎片的长鞭。
    扭了扭手臂。
    “去去去一边儿去别挡路！” 第124章 双神宫吊打宋春风，骗了，我被的变脸陆鼎骗了！    .....
    “吃了几天饱饭，把它当祖宗伺候，现在到你出力的时候，你还真把自己当祖宗了？”
    “我还不信治不了你了！！”
    大步朝着山洞旁的把守通道走进。
    留在原地的教官脸色无奈，左右扭头，看看这边又看看那边。
    真是操碎了心。
    “这个辅导员是真不好干啊！！”
    最终他还是决定留下来。
    宋春风不能被打死，陆鼎和白鹤眠更不能出事。
    都是一年的新人调查员。
    这俩天赋这么恐怖，说的直白一点，给他俩时间成长，以后就是人形核弹，那是战略资源。
    得好好保护。
    至于宋春风？
    那老李那么大个总教官都得守他自己的规矩，你一个教官，你插手学员的战斗。
    等于挑衅在先，你挑衅，你挨打，你怪谁？
    不死就行。
    时间一分一秒的过去，眨眼便是半个晚上的时间。
    池子里，光景各异。
    所谓花开两朵，各表一枝。
    看这边，黑漆漆乌云翻滚，孽龙藏身，露得半爪，片鳞，可感凶威。
    望那边，灰蒙蒙阴山耸立，有尸露头，不见半身，独眼，狞嘴在笑。
    忽然间，孽龙回首，云雾散薄。
    你看！！
    那黄瞳竖眼直视而来，问你害不害怕。
    刹那时，尸王偏头，阴山后退。
    你听！！
    那脚步疾驰从远到近，看你敢不敢跑。
    突然间，有人声大喝，灵炁激荡。
    “阴域重合，尸岭山！！！”
    白鹤眠从血池中暴起，这是所有人都没有反应过来的，看他神宫境修为显露无疑。
    直接零帧起手，掐诀按于空中。
    宋春风恍惚间感觉地面震动。
    下一刻，大地凸起。
    顶着他直举高空。
    其下尸潮涌来，攀山登石。
    乌云下，孽龙探头。
    卷动滚滚乌云，电闪雷鸣。
    孽龙探爪而来紧扣人头，乱瞳直视人心，口吐人言：“进修地的规则，好像没有把教官排除在外吧？”
    一拳从乌云之中砸出，带着风卷残云，有电弧缠绕。
    咚！！！！
    宋春风的脸颊遭受重击，传力从头至脚，阴山崩碎。
    整个人往下跌落而去。
    三秒以过。
    宋春风神智恢复，脸上凶意显露。
    在空翻身调整身形，吐出碎牙一口：“你敢袭击教官！！！！？”
    白鹤眠双手运炁成爪，猛然往上提拉，伴随一声冷笑：“呵，教官？”
    大地再响轰隆声，平地起高峰，猛然拔起，山尖直顶宋春风后腰，带起他往天冲去。
    这时吃痛的宋春风才看清。
    天上哪有孽龙，有且只有，早就双手抱拳高举头顶做好下砸准备的陆鼎。
    随着宋春风被山尖再次顶来面前。
    陆拳抱拳砸下，带动风声呼啸尖锐刺耳。
    咚！！！！
    巨大的力量砸实，白色风圈瞬间爆开翻涌，推出上百米开外。
    山体再次崩碎，宋春风一口鲜血从嘴中喷涌而出。
    “噗嗤！！”
    陆鼎动手才出声，一边下压飞来，人随声至：“袭击？宋教官，根据咱们进修地的规矩，被挑衅者可以‘肆意’还击。”
    “你刚刚不止打断了我对皇甫凌云的‘肆意’还击，你还挑衅我了，现在是属于我们的‘肆意’还击环节。”
    白鹤眠灵炁运转，抬手往上掀动：“所以，这不是袭击，合理！合法！合规！”
    一块块体积堪比一栋大楼的山石，顺着他的动作从下往上飞去。
    迎砸下落的宋春风，将他从下落砸成向上飞。
    这一刻，宋春风脑海中回想起了刚刚的画面。
    所以刚刚这俩人一开始就想好了，只要突破神宫就马上动手，打他措手不及，躲无可躲？！
    该死，他刚刚明明有机会的，他刚刚明明有机会教训陆鼎的！！
    他没有珍惜，他被陆鼎的快速变脸骗了！！
    你有这实力，你还玩兵法，你心眼儿不干净啊！！
    宋春风脑海中念头翻涌，陆鼎拳脚再至打散念头。
    招招势大力沉。
    一拳一脚加身，打的宋春风内脏都在偏移，一口口鲜血吐出，别看他现在挺惨。
    可陆鼎知道，好歹也是司命境二重。
    哪儿有那么容易死。
    从下飞来的山石不断接住宋春风的身体把他往上推去。
    从上飞下的陆鼎又一拳拳一脚脚落在宋春风身上，巨力透体连带着他身后的山石一起震碎，漫天散落。
    要知道，受力的时候，后面有东西挡着和没有东西挡着，那受到的伤害，可是差距很大的
    此时的宋春风腹背受敌，两面受伤。
    没有丝毫的还手之力。
    白鹤眠阴域重合压制，陆鼎肉身压制，又要白鹤眠不断干扰，再以陆鼎拳拳到肉，打断他灵炁运行。
    现在的宋春风，就是砧板上的鱼肉，任人宰割。
    但说起来容易，做起来难。
    天衣无缝的配合只是基础条件。
    最重要的是。
    无论是陆鼎还是白鹤眠，都拥有着一般神宫无法拥有的战斗力。
    其中作为主攻位的陆鼎，更是淋漓尽致的展示着对于战斗中，时机的把握，招式的衔接，和打击的分寸。
    完美的靠着天人合一在身做到了，快，准，狠，三点。
    开挂的强度，是陆鼎随机应变的东西，哪怕是让那些天才来一板一眼的复刻，他们都不一定能复刻出来。
    这一刻，属于肉身的暴力美学，正在演绎。
    其他跟宋春风有点交情的教官坐不住了。
    虽然教官打不过学员很丢人。
    可你也要看是什么学员啊。
    一般的学员能跟这俩怪物比吗？
    “别打了，别打了，要给人打死了！！！！”
    “你们合理合规，但也不能二打一啊，这不合理啊！！”
    “停停停，陆鼎，白鹤眠快停下，宋教官不行了！！”
    任凭他俩如何叫喊，白鹤眠和陆鼎的配合就没停过，也不带搭理他们的。
    停！
    要么给你打晕，要么给你打出心理阴影。
    不然不可能停。
    只要一停，宋春风就有了还手的时间，暴怒的司命境可不是开玩笑的。
    这几名教官害怕宋春风被打出好歹来，刚想上去拉。
    就听。
    有闷声炸开，震的人头昏脑胀。
    扭头看去。
    吕霆手持一对八棱梅花亮银锤，横锤直指他们几人：
    “怎么的！！？我看今天谁敢动，司命打神宫，教官打学员，还是他断人还击在先，挑衅在后，一共两次，一打二怎么了！？”
    虽然他嘴皮子不太利索，但是他会顺着说啊。
    陆鼎嘴皮子利索就行了。
    刚刚陆鼎和白鹤眠突然暴起动手时，他就去拿了自己的兵器。
    先前没赶上，心里不爽，现在他一定要赶上！
    自己接的人，他宋春风能护皇甫凌云，吕霆凭什么不能护陆鼎和白鹤眠？
    不止他护，他还顺带叫着跟他关系好的其他教官一起。
    看他身后，那一名名教官手持金钉枣阳槊，梅花亮银枪，千锻的鬼面人高盾，扛肩的青龙偃月刀。
    这架势。
    你敢上去拉架？
    那恐怕，这些家伙事儿就要招呼到你身上咯。
    进修地，学员和教官的规矩差不多。
    差的那一点儿是，教官要保护学员的人身安全，和教授学员术法知识。
    最后考核，谁接的学员更厉害，那么谁，就能从进修地获得不菲奖励。
    今年几乎不用看，吕霆赚翻了。
    天空之上。
    有人影落下砸在地面。
    一看，原来是宋春风。
    陆鼎和白鹤眠紧随其后落地。
    陆鼎半弯腰身，居高临下的看着只能半虚眼睛的宋春风。
    用着不大的声音语气平缓的说道：“你不是喜欢拉偏架吗，再起来拉一个给我看看。” 第125章 连夜出发斩龙采风，等回来就又能变强    .....
    现在的宋春风别说起来了，就是动根手指都困难，刚刚他不知道挨了陆鼎多少拳。
    多少脚。
    瞧那眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，嘴不是嘴的。
    肿起老高，都挤一堆了。
    嘴唇微弱蠕动，却没有声音发出。
    他这样子，陆鼎靠着看嘴型也听不出他想说什么。
    直起身子，朝门外走去。
    白鹤眠跟着路过低头看一眼，眼神上下扫着，虽然没有说话。
    但是看得出，他骂的很脏。
    气的宋春风再吐一口鲜血，倆腿一蹬，直接抽了过去。
    走出血池大门。
    辅导员追上来喊道。
    “陆鼎，白鹤眠。”
    两人站直，齐齐喊道：“辅导员好。”
    辅导员：........
    别这样，我有点不适应，你俩这态度变化的也太快了。
    他组织了一下语言。
    “是这样，鉴于你们情况特殊，陆鼎你术法精通，且会的种类齐全。”
    “白鹤眠，你半人半尸，有阴域重合。”
    “再加之你俩现在都是神宫境修为，所以总教官决定，给你俩修整一下的时间，具体多少，你们自己商定。”
    “等修整完毕后，你们可以直接出发去采风斩龙，跳过学习阶段。”
    这可是真破例了，主要是很少有修行一年内的新人调查员可以直飞神宫境的。
    就算是以前有过这么快的神宫学员。
    他们也没有这样的战斗力。
    躺下的宋春风就是最好的证明。
    而且配合默契。
    所以，无论是术法，还是默契，还是其他的什么。
    都不需要学习。
    索性就让他们休息一下吧。
    听到这句话。
    陆鼎眼珠一转，心中思索，白鹤眠看过来。
    就听陆鼎说：“我们直接去就行，不用休息。”
    白鹤眠附和点头：“嗯！”
    休息？
    休息什么？
    宋春风又没有死，抓紧先走得了，让他好好养伤，等自己俩人回来的时候，白鹤眠怎么样陆鼎不知道。
    但他，估计又能涨好大一截实力。
    到时候宋春风要是再敢七儿八的，就又是一顿毒打。
    没想到吧？
    我又变强了！！
    留在这里耽误时间，等他养伤，那才是脑子有问题的。
    辅导员看着俩人，这是真雷厉风行啊。
    严格要求自己，绝不做任何的无谓休息。
    要是其他学员都跟陆鼎一样的话......
    好像也不太行，太卷了，压力大。
    这样的人，还是别那么多吧，有几个就行了，大家都这样，属实是给他们增加工作量。
    “那.......那你们跟我走一趟？去看看目标资料？”
    俩人跟在辅导员身后就走了。
    来到进修地的档案室。
    辅导员拿过电子仪器，对接两人的手机。
    “现在你们的手机，已经被允许登录咱们进修地的档案资料库了，后续的细节可以在上面查看。”
    “现在的话，我就简单跟你们说一下。”
    “目前，在我个人意愿下看来，适合你们的任务主要有三个。”
    “主要是，我们也没想到你们能这么快的突破神宫，还能拥有这样的战斗力，一般来说，外面给我们提交斩龙采风资料，都是要过段时间的。”
    毕竟适合的风水龙脉又不是哪儿都有。
    更不是，哪儿都要需要断。
    有些地方你得留着，无论是城市发展，还是地方经济，这东西都能起作用。
    而且大多数都是好的，能配合。
    只有不能配合，还要闹事，最后滋生异常的龙脉风水才需要斩采。
    每年这个时候，大汉各地方，都会出去进行全国土地规整，人口普查等等事情。
    为的不单单是了解大汉详细，也是给进修地的学员有所学成之后，提供合适的练手对象。
    数据都还没出来呢。
    现在有，只是因为这些东西闹的急，还没等大汉各地开始呢，它们就开始闹了，所以外面提交的早。
    辅导员拿出资料。
    “来，我们看第一个。”
    【巴二山铁路通建工程】
    【需要穿山破林，耽误时间，两个月，耽误原因，金蟾抱蛋局拦路】
    .....
    【津山市新都规划】
    【需要移城破区，耽误时间，半年，耽误原因，寇家占地养坟，不迁，不退，不让，吸小半城地气风水，养龙抬棺之局，吸金福后，目前正在和当地749分局商谈，一拖再拖。】
    ......
    【闵山城水利改道大坝工程】
    【需要开山破土，闵氏义庄拦路，十里坟场，驻守茅屋大鬼，千尸拱王局】
    能出现在这的，那都是不会是啃不下的硬骨头。
    真有这种硬骨头的话，上面早就派更厉害的去了。
    现在还能留着，只能说明，都是给进修地学员留的。
    陆鼎看了一眼，随便选了一个。
    “那我们先去津山市？”
    “可以，你们自己看着来，哦对了，这葫芦可以收破局以后的风水龙脉，到时候回来交了给你们奖励。”
    辅导员递来一个紫皮葫芦，拇指大小。
    陆鼎接过以后，葫芦化为戒指圈在了他小拇指上。
    “好，谢谢辅导员，要是没什么事儿的话，我们就先去了、”
    辅导员一愣。
    “这么赶吗，天都还没亮呢，要不天亮了你们再出发呢？”
    陆鼎看过旁边的白鹤眠：“你困吗？需要休息吗？”
    白鹤眠摇头。
    陆鼎回身看着辅导员：“我也不用休息，也不困。”
    辅导员：.......
    好有道理哦！！
    不用休息，又不困，留在这干嘛？
    又学不到什么东西，到处都是深山老林，玩也没得玩，看也没得看。
    别说陆鼎他们了。
    如果不是工作需要的，辅导员都不想留在这里。
    虽然说是这么说，但他总感觉怪怪的。
    以前可从没带过这样的学员。
    云海749啊......
    这细糠你们是真吃爽了。
    又积极，天赋又好，实力又强，还懂得尊重上级。
    啧.....
    辅导员感觉嘴里酸酸的。
    这样的调查员，怎么不是他大区的呢。
    “那你们就自行下山？”
    这地方也没通公路什么的。
    “没关系，我们自己下去就好。”
    陆鼎挥手告别以后，带着白鹤眠走向黑暗之中。
    谁能想到这进修地他才刚刚来就打通关一半了。
    屁股还没坐热乎呢，就又要下山了。 第126章 陆鼎，我锻刀也厉害    .......
    还没往前几步呢。
    后面朱邑瑄追出来喊着：“陆鼎，我锻刀也厉害，如果我能为你锻一把可以承受你力量的刀，你是不是就要了？”
    赊或者送一把刀给陆鼎，成了他的执念。
    他并不是想靠着陆鼎帮他养刀修炼或者怎么样。
    或许之前有这样的想法，但是现在！！
    牙主要是争一口气，争那一口他朱家的刀，就没有不行的气！！！
    一个赊刀人，你说他的刀不行？
    朱邑瑄宁愿你说他菜都可以。
    但你不能说他的刀。
    不然他会跟你急。
    但是偏偏这话是陆鼎说的，还有实质证明。
    他是打也打不过，说也没法儿说。
    所以，朱邑瑄决定，打一把好刀给陆鼎，他要证明自己！！！
    证明赊刀人的刀，不是地摊货！
    “行，你打吧，我谢谢你。”
    陆鼎带着白鹤眠头也不回走向黑暗。
    对于朱邑瑄这个人。
    陆鼎的评价是，人还行，就是有点轴。
    上赶着给他送刀。
    在密林里飞掠，白鹤眠看着手机上的地图信息。
    “一千多公里，光靠遁的话，我天亮之前应该赶不到。”
    陆鼎：......
    这话听的他差点没有忍住笑出来。
    这典型的一根筋。
    “有没有一种可能，咱们是现代人，不用过这苦日子，我们去坐飞机呢？”
    等他俩一个飞到一个遁到，就算是陆鼎那也会累啊。
    身体可以忽略不计，但是精神会累。
    这跟开车都没什么区别，开几个小时的车，总会疲惫。
    “对哦。”
    白鹤眠接了一句。
    又划动手机。
    看着最近的机场也不过一百多公里。
    “嗯，很近。”
    两人齐头并进。
    很快。
    天亮了，北南市，某处巷子里。
    陆鼎挑着米线，到酱汁里一裹，大口塞到嘴里，再来个猪肝。
    奇妙的味道在口腔里爆开。
    旁边的白鹤眠喊道：“老板，再给我来一份。”
    这已经是他吃的第三份了。
    “怎么样不错吧？”
    陆鼎问着。
    白鹤眠点点头：“好吃，没吃过。”
    “我也是第一次吃，以前听说这边的撒撇好吃，从来没试过，今天一吃，果然香！”
    白鹤眠有些不解：“这不是米线吗，为什么要叫撒撇？”
    “好像是人家的方言就是这么翻译，我也不太懂，吃就行了，吃完了咱们坐飞机去津山。”
    “老板，给我也再来一份。”
    对于陆鼎来说，生活不只是要打打杀杀，生活更是要享受，不一定是大鱼大肉，地方美食，风土人情，也是享受。
    以前没体验过，他一定要全都体验一遍。
    .....
    津山地级市。
    进修地学员要出来的消息，很快就传到了这边。
    津山749地级市分局。
    （749局分为，总局，分总局（云海，妖都这种就是分总局），地级市分局，驻所）
    某处会议室里。
    “这不是刚把学员送去了进修地？怎么这么快就有人出来了？”
    “谁知道啊，不过能这么快出来的，一定是狠角色，绝对的！”
    “有没有可能是皇甫凌云？听说他以玉玺开窍，倒是有这个资格提前出来。”
    坐在角落中的女孩儿推了推脸上的大黑框眼镜。
    用着温柔的语气小声说道：“也有可能是陆鼎和白鹤眠，他俩是今年的黑马，肯定是有过人的本事。”
    “而且还一起打过司命境，前段时间有新的报告出来，上面写陆鼎一个人扫了大黑山，杀了司命境的叶乘风。”
    每年出名的新人调查员不少，但是也不会特别多到记不住。
    印象深刻的总有那么几个。
    随便往资料上一套，总能猜出个七七八八。
    众人表示同意，也有可能。
    “但不管是谁，现在这个阶段来，应该都不太能行吧，叶乘风那是年老体衰。”
    “但寇家的寇怀义可没有老到那个程度，正儿八经的司命境。”
    “刚出来的学员，谁来也不好使啊。”
    “话说，你们看到崔灶了吗？”
    本来今天通知没出任务的一队队员在这里等进修地出来的学员，一起商量寇家的事情，顺带接风洗尘。
    新都那边就是他们负责的。
    现在他们队长去领进修地的人了。
    其他人在这。
    那同样没事的崔灶去哪儿了？
    众人这才反应过来。
    当下时间段特殊，得保证每个队友的情况。
    万一大规模动手，虽然这是陆鼎他们的试炼任务。
    但是真到了这个阶段，都是749的同事，又没仇，谁也不能干看着啊。
    团结才是力量！
    一起干他！
    “电话打不通！”
    “消息也没回！”
    “我刚刚是早上七点五十六给他发了最后一条消息，你们还有谁比我晚的吗？”
    “没有了。”
    “我有，我有，我这有一条，八点十分的，崔灶说他可能晚点到，有寇家的人在路上闹事。”
    .....
    与此同时，机场大道上。
    历开一边开车一边说道：“早就听过你俩的名字了，灵海干司命，我想都不敢想，要换.....”
    叮咚。
    ‘您有一条紧急消息，来自同事娄媛’
    历开拿出手机。
    【队长，崔灶还没来，电话打不通，消息也不回，早上他说看到了寇家的人在闹事】
    【我们刚刚调了监控，发现没有地方可以直拍到，但看到了崔灶的车，然后之前从那儿路过的是寇景深的车。】
    历开面色一沉。
    “不好意思哈，陆鼎，本来想给你们接一下风的，但现在有点急事，待会儿我给你们送到局里，我得先告陪一下。”
    见他面色不太好看。
    陆鼎往前坐了一点，身体离开靠背说道：“不用这么客气，你要是有急事的话，直接调头去地方就好了，如果有妖魔鬼怪，我也可以帮忙。”
    主要是他太久没杀这东西了。
    害怕落了自己的手艺。
    最近的几场战斗，下手全是留活。
    要么就是施展不开。
    陆鼎很是不爽。
    而且还有‘花棺死葬’没用过，这到了地方，要是能赶上个厉害的鬼怪闹事，那他就赚了！
    心中隐隐有些期待这位姓历的队长，开口便是，鬼怪闹事。
    结果。
    这位历队长一开口。
    “不是妖魔鬼怪，寇家人找事，我这边一个调查员联系不上，本来是到局里开会给你们接风的，大家吃一顿，到了地方尽尽地主之谊，可现在......”
    反正也不是什么机密的东西说了就说了。 第127章 讲道理没用，现在来的是不讲道理二人组    ......
    可没想到这句话一出，刚刚陆鼎眼里的光亮瞬间消失，变得古井无波，甚至还有一点没有在脸上浮现的烦躁。
    “寇家找事？那你现在是要去寇家要人了？”
    “不是去寇家，找事的是寇家的二公子，寇景深，寇氏地产集团的总裁。”
    在来的路上，陆鼎和白鹤眠看了寇家的资料。
    不过他们注意的重点，都在寇家司命境炼炁士寇怀义身上。
    下面的这公子，那公主的，俩人都只是扫过而已，记得有这个人就行。
    什么年代了，还公子，公主。
    说出去也不怕人笑话。
    “那就直接去找他，带着我们一起去。”
    陆鼎这样说着。
    本来呢，在来的路上，他和白鹤眠是这么想的。
    什么这儿那的，不要，什么都不要，手续流程，乱七八糟的繁琐，都给我一边儿去。
    直接找上门。
    往那寇家门口一杵。
    拿着文件，先问你迁不迁，按照寇家以往的态度来看，那指定是不能迁的。
    好。
    你不迁是吧？
    我可通知你了啊，是你自己不迁的，记录仪都记着呢。
    然后文件一撕，直接动手。
    谁惯的呢？！
    真是给你脸给多了，好好跟你谈你不迁，待遇也给了，补偿也给了，这么久的风水局，你们也享受了。
    这家大业大的。
    差不多行了吧？
    风水格局这个东西，完全属于作弊，之前你作弊，祖坟埋在那儿，都是大汉人，知道这东西对于家族很重要。
    我们不动。
    谁还没个祖坟了，能理解。
    可现在城市要发展，你吸了那么久的地气风水，小半个城的风水地气都被你吸过去了，现在还想赖着不走？
    过分了吧？
    既然喜欢蹬鼻子上脸，那就给你上一课！
    讲道理的去过了，没用，现在来的是不讲道理二人组。
    陆鼎也想的明白，他来，就是动手的，至于讲道理，要是讲道理有用，他就来不了这儿。
    所以什么废话，他也不想多说。
    听到陆鼎说他倆也要去。
    历队长手一抖扭头来看了一眼。
    白鹤眠还好，陆鼎的做事风格，那......
    “陆鼎啊，这个能不动手，还是不动手的好，寇氏集团挺大的，提供不少就业岗位之类的东西，有人递交报告说申请怀柔处理。”
    听到这，白鹤眠嘴角缓缓扯开。
    他没说话。
    嘴皮子，他不算利索，就不掺和了，跟着动手就行。
    陆鼎出声：“怀柔处理？递交报告？谁递交的？”
    三个问题，让历队长瞬间汗如雨下。
    这一刻他压力山大。
    话在里脑子里翻来覆去好几遍，都有些不敢说，生怕名字一出来，那就是阎王爷的生死簿。
    陆鼎也看出了他的为难。
    “如果上面真的想怀柔处理，就不会叫我来。”
    这就是人设的好处，你的人设在那儿，你去了，就代表上面的态度。
    已经默许了很多东西。
    这就好像古代的皇帝，不会叫一个心慈手软的软蛋圣母，去做什么灭门除后的事情一样。
    除非皇帝想留那家人一条活路。
    听到这，历队长更是心里惊了一下。
    陆鼎继续说。
    “所以，谁交的报告，你写一份报告给我，我带回去，错大错小，上面定论，我来是办事的。”
    “这寇家留还是灭，看他们态度，当然，也要考虑当地的实际问题。”
    “这样吧。”
    陆鼎拿出手机，翻开资料，指着上面寇怀义的第三个儿子，私生子寇景明说道：“这个人的资料就很不错，能力也还可以。”
    “品性也行，扩大寇家的公司虽然不太可能，但是守成没问题。”
    “如果你们那调查员失联的事情，真的和寇景深有关，他配合给交代，我能温柔一点，要是不配合还要装逼......”
    剩下的陆鼎没说，但是历队长能听明白。
    “到时候，寇家的老实人，普通人，在风水局破了以后，统一归到这寇景明管，寇家公司的事情也交给他。”
    “反正都是他们一家子，随便消化。”
    “当然这个前提是，他们不配合，不迁，不退，如果他们临时改主意的话，那寇家原来怎么样，以后还是怎么样。”
    但陆鼎估计应该不太可能配合
    历队长是越听越心惊。
    要是这样的话，那可闹的太大了。
    虽然都是炼炁士圈子里的事情，但是......
    他思索再三以后说了一句：“陆鼎啊，其实你们可以去办寇家的事情，这边我自己可以处理。”
    一个队长，怎么可能优柔寡断，但是，他也做不到陆鼎这种程度啊。
    “不用客气的历队长，都是同事。”
    “本来我有上中下三策，下策闹得太大，中策会给你们造成一些困扰，上策之前没想好。”
    说到这陆鼎又往后靠去：“但是现在，我想好了。”
    “是什么？”
    历队长下意识问了一句。
    “我看资料寇家一直都很嚣张，是你们这儿的地头蛇，所以师出有名很重要。”
    师出有名！！！！
    历队长脑袋炸了一下，此时他心中甚至想的是，寇家啊寇家，你最好老老实实迁坟，还有寇景深，你他妈最好别动老子的队员！
    他已经想到陆鼎要干什么了。
    袭击749调查员.....
    杀是肯定不敢杀的，但袭击这两个字，轻重之说，那可就全看陆鼎心情。
    目前这个架势，那指定是借题发挥，师出有名。
    而且这事儿一旦妥了，那绝对是没有一点口舌会落在外面。
    任务完成度，堪称完美。
    上面只会夸他办的好，毕竟他人能来，这就说明了一切。
    地方也没话说。
    一句袭击749调查员，谁敢多说一句？
    这边车里在沉默。
    另外一边。
    寇氏集团大楼，顶层总裁办公室里。
    消失的崔灶坐在寇景深面前表情严肃的说着：“寇景深！！”
    “你能不能不要摆出这一副波澜不惊的样子，这才第二天，第二天进修地就出来学员了，这里面的含金量还用我多说吗！？”
    “这摆明就是冲你们寇家来的。”
    “我知道了。”
    寇景深继续一边处理着工作，一边头也不抬的说着。
    “你知道了？你知道了现在为什么还不回去给你家老爷子商量商量？”
    “我冒着那么大的风险，提前来给你送消息，你现在就这种态度？”
    崔灶越说情绪越激动。
    原来他不是被袭击了，而是借着那里监控的缺失上了寇景深的车。
    说出了今天有进修地学员要来的情报。
    借口嘛，他已经想好了，跟寇家人起了冲突，反正以前749的调查员跟寇家也会起冲突。
    寇家在对749调查员的事情上，也有分寸，不会弄出大事情来。 第128章 他蓄力一路过来，你们祖坟都得被砍烂（加更）    .....
    所以到时候一说是误会，可以和解，其实也没多大事情。
    749也不会不顾调查员的个人意愿吧？
    至于为什么不在手机上说，或者找人传话？
    现在不是古代，现在是科技时代，手机这东西，在749面前跟透明的一样。
    至于传话，多一个人知道，那就多一分风险。
    崔灶不想冒风险，他能通知寇景深，完全是个人交情，他也不想因为这个事情丢了自己调查员的肩章。
    泄露情报之罪，那可不小。
    “那我要什么态度你才满意？只是进修学员而已，再厉害能厉害的过司命境？”
    “这句话有些冒昧了，毕竟寇家不能和749作对，可我们不是正在谈吗？”
    “谈！？”
    崔灶的情绪有些激动。
    “你们那是谈吗？你们那是拖，拖到这事儿黄了，延期了，给你寇家让步，保你寇家的风水！！”
    “你们怎么就不能想想呢，你寇家的养龙抬棺局，越养越大，你们想干什么？造反啊！！”
    “上面针对的是风水局不是针对你寇家，这东西影响太大了，养你一个寇家，祸害小半个津山，普通人一直是749的底线！！”
    “还只是进修学员而已～又什么司命境～”
    “普通学员是拿司命境没办法，我问你，如果来的是陆鼎，你们寇家怎么办！！！？”
    “司命，他没杀过司命吗，他云海解尸太岁，灵海就敢打司命了，这次拿了进修奖励，万一给了什么重宝。”
    “一旦突破到神宫境，司命，我司你奶奶个腿儿，他从进修地一路蓄力斩击到津山，司命境，你们他妈的祖坟都得被他砍烂！”
    这也是为什么，崔灶会这么着急的通知寇景深的原因。
    别人还有一些余地。
    他就怕来的是陆鼎。
    起身，崔灶指着寇景深：“我把话就说到这里，我把你当兄弟我才说这些。”
    “你自己好好想想，陆鼎的外号是什么，解尸太岁，一个749的调查员，叫这外号，不了解你可以去查一下。”
    “他的办事风格，他的手段，谈？”
    说到这崔灶冷笑了几声：“他会站在你坟头跟你谈，如果你还能听得见的话、”
    “行了，我走了，你们寇家最多还有半天时间。”
    听了好一会儿的寇景深见着崔灶要走，他开口问道：“半天....这么急吗？”
    崔灶半侧身子：“这么急？我是不急，你们也可以不急，但陆鼎那是云海749出了名的急先锋。”
    “他早上说要弄你，翻身起床就要打听你家在那儿，近的马上到，远的中午到，你自己想想吧。”
    寇景深起身：“我送送你吧。”
    俩人一同往外走，进了总裁专用电梯，刚刚出去，办公桌上的电话响了，可惜他没听到。
    电梯里，
    寇景深拿了一根香烟递给崔灶。
    说着：“谢了。”
    崔灶接过香烟：“说什么谢不谢的，该说谢谢的是我，几年前我高考失利，家里给的压力大，心里没想通就跳了河。”
    “谁知道你这么大个总裁还喜欢钓鱼，居然还会救我。”
    寇景深笑着，手指摸摩擦着香烟：“是啊，谁也想不到，一个靠着跳河逃避的人，居然会当上749调查员。”
    “而且，当时我救你，是因为我想揍你，我前一天刚打的窝子，还没钓呢就被你给惊了！”
    两人相视笑着。
    .....
    寇氏集团楼下，倒了一地人。
    打电话的接待女孩儿，一抬头，陆鼎正定定的看着她。
    “通风报信完了没？”
    往日里的帅脸，今天是怎么都带不来陌生人的好感。
    女孩儿害怕的点点头，用着颤抖的语气说道：“没.....没人接，但.....但是，专用电梯下.....下来了。”
    “寇总应该也....也下来了。”
    “下来了？”
    陆鼎觉得有些可惜，女孩儿通风报信他怎么可能发现不了。
    之所以没阻止，他是想看能不能再给这寇景深来一条畏罪潜逃。
    直接省事，转身找去寇家。
    结果人家下来了。
    也算是误打误撞吧。
    不过也能接受。
    “总裁电梯在哪儿？”
    女孩儿抬手一指：“那....那边，金色的。”
    “谢谢。”
    陆鼎回以笑容。
    女孩儿有些害怕的说了一句‘不客气。’
    陆鼎转身对着结束战斗的白鹤眠扭头示意。
    随后往前走，来到躺在地上的大汉面前，从包里拿出749的证件。
    “记住了，以后亮这个证件，你可以不配合，也可以不满意，但你要憋在心里。”
    “不能露出你那谁来也不行的死表情，否则我会觉得你不尊重我。”
    男人昏昏欲睡的点着头。
    随之迎接他的就是一记足球踢息屏。
    旁边的历队长只感觉丢脸啊！！！
    自己地方的事情，还要别人帮着解决。
    刚刚他带陆鼎俩人来，证件一亮，就是这高他一头的男人，用极度不尊重的眼神看了一眼。
    谁都还没说话呢。
    背后的陆鼎抡起一嘴巴子就抽了过去，牙都打飞了好几颗，人被打的直转圈。
    白鹤眠紧跟一脚。
    这人瞬间倒飞出去十几米。
    然后就是白鹤眠一个人，给这些炼炁士全干倒了。
    陆鼎不知不觉走到了主导位上，领着两人就来到了总裁电梯门口。
    叮。
    随着电梯提示音响，缝隙打开，里面笑声传出。
    历队长眼神疑惑道皱眉的喊了一句：“崔灶？”
    看电梯外。
    三角站位，陆鼎领头，身后左右侧跟着历队长和白鹤眠。
    看到这一幕。
    电梯里崔灶的表情瞬间僵住了，两人笑意收敛。
    他们是怎么都没有想到，历开会出现在这里，而且还带着.....这不是陆鼎！！！
    由于查过陆鼎的资料，所以崔灶瞬间就把他认了出来。
    这次来的真的是他！！
    众所周知，笑容是会转移的，一个人的笑容消失，那势必就会转移到另一个人脸上。
    现在是崔灶和寇景深两个人的笑容消失，所以，陆鼎和白鹤眠就笑了。
    “好好好，这个我看懂了，这是无间道。”
    陆鼎带着笑意说出了这一句后，抬腿一人一脚踹到了两人胸口。
    两人受力撞的电梯摇晃，身后墙壁变形。
    缓缓滑落蜷缩在电梯角落中。
    陆鼎蹲下身子，一把扯下崔灶胸口的执法记录仪。
    一打开，果然，关着的。
    再看他胸口衣物除了刚刚的以外，并无其他褶皱。
    陆鼎下意识看向自己身后，后知后觉的想起，燕非凡没来。
    如果他在的话，背后的百宝袋，估计能掏出扫描指纹的工具。
    到时候一看这上面有没有第二个人的新鲜指纹，就能知道，这东西是崔灶自己关的，还是别人关的了。
    不过也没关系。
    换个方式就行。
    他拿着执法记录仪递到半天缓不过气的崔灶面前。
    “人，要学聪明一点，以后如果要是还有机会的话，记得让别人帮你关执法记录仪，不要自己关。”
    “没有其他人的指纹，演戏你都演不了全套。”
    听到这话，崔灶疼痛之余，心里忽然想到了之前上寇景深车的时候，确实是他自己关的执法记录仪。
    他片刻的思索，让陆鼎默默的抬起了手。
    等他抬头想辩解的时候，巴掌带起风声，直接落到了崔灶脸上。
    啪！！
    一巴掌挨在脸上，崔灶有种脑子飞出去了的感觉，当场息屏。 第129章 还想要面子？一巴掌抽飞    .....
    “他.......”
    听到身后历队长说了一个他，陆鼎扭头转身：“他什么？”
    “没事.....如果不是他自己关的，他怎么会思考这个问题，他能思考这个问题，只能说明，他是在回想，是别人关的还是自己关的。”
    “衣服没有撕扯的痕迹，这也能证明，只有他自己关的才会是这样，执法记录仪的开关很小。”
    “在挣扎的过程中，不可能不扯到衣服。”
    “而且局里有规定，执法记录仪的遗失，等于治安官丢枪.....”
    越说历队长的表情就越苦涩，他是真没想到，自己家里居然出了胳膊肘往外拐的队员。
    陆鼎起身：“看来历队长的培训成绩应该很好，把我想说的都说了，甚至还做到了查漏补缺。”
    本来这是夸他的话。
    可历开听着只觉得抬不起头。
    “小白，提着他俩，咱们去寇家！”
    这下正好，什么也不用说了。
    勾结749调查员，窃取749机密资料。
    至于这个机密怎么判断？
    开玩笑，进修学员的行踪轨迹，可不是机密吗，都是各区的天才，能去进修地的。
    那都是以后要大力培养的。
    寇家跟陆鼎还有白鹤眠无亲无故的，你盯着干啥？
    怎么？
    想围堵截杀啊！？
    白鹤眠上前一步，还有意识的寇景深抬头看着三人。
    “这里是津山，你们怎么敢......”
    砰！！！！
    话还没说完，白鹤眠就已经学到了陆鼎的精髓。
    直接抓着寇景深‘提干’。
    膝击顶肚，疼痛让他眼球突出，脸色变幻，红了又白。
    本来本侧身的陆鼎转过来看着他。
    “津山？你这句话差点让我以为津山不归大汉管呢。”
    啪！！！
    陆鼎顺手一巴掌抽了过去，电梯晃动，寇景深的脸颊瞬间肿了起来。
    他摊开手：“威胁749调查员，你的底气不过是出自寇家，现在我抽了你一巴掌，寇家能为你做什么呢？”
    话落，陆鼎反手又是一巴掌过去。
    啪！
    “现在我不以749调查员的身份，我以我自己陆鼎的名字抽你一巴掌。”
    “寇家又能为你做什么呢？”
    真是总裁当惯了，看不清谁在掌握局势。
    秋后的蚂蚱蹦到头了，你还敢跳？
    别说陆鼎的身份是调查员，他就算不是调查员，这一巴掌二十年的金手指，敢威胁他！？
    转身，又回身，一记窝心脚过去。
    寇景深再也嚣张不起来了。
    瞧着他胸口凹陷，口吐沫子由白转红。
    陆鼎才说了一句：“走！”
    白鹤眠提着两人跟在陆鼎后面。
    此时历开心中的火气也上来了。
    当然，不是对陆鼎，而是对无法无天的寇家。
    之前耀武扬威也就罢了，至少在对749调查员这件事上，这寇家还算是有点分寸。
    可随着上面的规划下来以后。
    寇家不迁祖坟，一拖再拖，现在还搞出勾结749内部员工泄露资料的事情来。
    之前上面一直不做处理寇家的事情。
    原本历开是想不通的，现在他想通了，都是为了给进修地的学员练手。
    现在进修地的人来了。
    而且来的还是陆鼎和白鹤眠。
    他跟着痛打落水狗，不过分吧？
    手机摸出来，电话打出去。
    “让一队的把家伙事儿都给我拿上，到寇家外随时准备待命。”
    这是进修地学员的任务，他们不参与。
    但是打完以后清场需要人吧？
    维护秩序需要人吧？
    一旦寇家破罐子破摔，全体出动，以多欺少，需要人吧？
    到时候迎接他们的，就是749准备就绪的后援团。
    正好泄一泄这段时间的火。
    提着两人走出寇氏集团。
    刚到门口。
    身着精致长裙的女孩儿，带着三五灵海境炼炁士和一名神宫境的老头儿堵门挡住去路。
    蓝雅看着口吐血沫的寇景深，眼底浮现起一抹心疼之色。
    她尽量保持情绪，强压怒火开口道：“这位调查员，能不能给我一个面子，放下景深，让我带他去治伤。”
    蓝雅，寇景深名义上的未婚妻。
    出自大汉炼炁士世家，蓝家。
    属于大汉的第二梯队世家。
    早些年跟寇景深是大学同学，毕业之后，追随着寇景深的脚步来到了津山。
    但是，寇景深却是不太喜欢她。
    他喜欢的是，经常去钓鱼的河边旁，一家农家乐老板的女儿。
    这蓝雅就是典型的恋爱脑。
    陆鼎没有想明白，你蓝家虽然不算顶尖炼炁士世家，但跟寇家比，那完全就是狮子老虎和兔子野鸡的区别。
    看上谁不好，看上了寇景深。
    图他什么？
    图他冰山冷脸，半夜出去钓鱼，还天天空军？
    还是图他家佣人的一句‘少爷这是第一次带女人回来’
    这都快成公式了。
    他看着眼前的蓝雅问了一句：“给你面子？”
    “这个面子是给你，还是给你的姓？”
    蓝雅的目光落在了历开的身上，一个地级市749的队长，居然会站在这个陌生调查员后面。
    看来他的身份，非富即贵，应该是从大地方来的。
    但不管怎么样，景深，我一定会救你的！！
    “有什么区别吗？”
    啪！！！
    陆鼎抬手附炁，用力一记耳光带起风声，给人直接打飞了出去，身体在空中旋转，最后落在地上昏迷不醒。
    他的声音随后而至：“没什么区别，因为不管是你还是蓝家，在我这儿都没有面子，我只是想耍耍你这个死恋爱脑的白眼儿狼。”
    蓝家养她育她，现在她跳出来还问有没有什么区别，这不就是想扯着蓝家大旗吗？
    陆鼎能在这，那就是代表了749高层的意思，你跳出来用蓝家大旗妨碍公务，这难道不是给蓝家招敌？
    你问过其他蓝家人意见没有？
    这不是白眼儿狼是什么？
    你可以有自己的生活，你也可以说出生在蓝家不是你的选择，但你完全可以选择不用蓝家的大旗。
    理直气壮的，顶着自己灵海的修为喊一句‘我仅代表我个人’
    陆鼎给她机会了，她不喊呀。
    至于陆鼎这么果断的出手，会不会惹到蓝家遭到报复？
    不果断，难道还要和她拉扯一下？最后无非两个结果，要么是她把人带走，要么谈不拢开打。
    第一种的可能性微乎其微，所以，直接打得了。
    至于蓝家，敢来就来，真当妨碍749调查员公务这事儿很小吗？
    还想要面子？ 第130章 我带人过去，让寇怀义亲自出来领    .....
    那几名炼炁士见着自己主子挨打。
    其中神宫境的老头儿，开口就是：“你竟敢......”
    砰！！！！
    陆鼎起腿一脚直踹而去，神宫境的老头儿直接飞了出去撞碎铁树，深陷花坛之中生死不知。
    “我比你想象的还要敢。”
    至于另外几名灵海境的炼炁士，反应很快嗷！
    瞬间，抱头蹲下，老老实实，动作标准无比。
    陆鼎越过他们走向外面。
    与此同时。
    寇氏集团被陆鼎和白鹤眠攻入的消息传回了寇家。
    游泳池里。
    男人赤裸上身穿着一条短裤，带着墨镜，就这么飘在水上享受着阳光。
    泳池边。
    女人略显焦急的声音传来：“历开带了谁！！？”
    “不认识！！？”
    “你们是干什么吃的，那么多人都护不住景深！”
    怒意上头，女人直接用力将手中的手机摔下，砸了个粉碎。
    当下正在打电话的人，正是寇景深的大姐，寇景兰。
    而水池里的人，则是她丈夫，燕子门，权清。
    权清推动墨镜：“老婆，怎么这么生气啊，景深怎么了？”
    不搭话还好，一搭话，寇景兰又炸了。
    “怎么了！？历开带着人打到我弟弟公司去了，保安被打了不说，我弟弟也被带走了！！”
    她低头喘气手叉腰，抬手指着权清：“你现在，马上给历开打电话，让他把我弟弟放了！”
    “我弟弟我都舍不得打，他凭什么带人打我弟弟，这件事我跟他没完！！”
    男人身形飘忽闪到岸边拿起手机：“好好好打打打，我马上就打，老婆你消消气。”
    虽然嘴上是这么说。
    但是权清心里却起了嘀咕。
    按道理来说，历开不是这样做事的人啊？
    就算是寇景深惹了他，再大的错，他也不会带人上去直接抓人还打人......
    难道是749要对寇家动手了，所以他现在态度变了？
    越想寇清越觉得不对劲，但他也没说。
    他只是一个入赘的，早些年浪子本性吸引了寇景兰，这才有了入赘寇家的机会。
    寇景兰性格霸道，权清与其说是入赘，不如说是威逼。
    而且再说了，如果上面真要对寇家下手的话，那他这赘婿......
    嗯，不行，得想好退路。
    权清可不认为，在749的认真的情况下寇家会有抵抗的可能。
    他来自燕子门，以前的燕子门多辉煌啊，神偷频出，现在的寇家跟以前的燕子门相比就是个屁。
    结果？还不是因为死性不改被749治了，留下大猫小猫三两只。
    一边装作打电话，权清一边给公司里的人发去消息，让他们把监控画面发过来看一下。
    另外一边车上，历开正在开车。
    见着权清打进来的电话，他扭头看去旁边坐着的陆鼎，和后座上一手架一个的白鹤眠。
    “是寇家大女儿寇景兰她老公，权清打过来的。”
    “告诉他们，马上我们就带人过去，记得跟她说，今天这个人，让她爸寇怀义亲自出来领。”
    陆鼎笑着说道。
    后座的白鹤眠瞬间懂了什么。
    眼睛一亮。
    “待会儿我辅助开路？”
    陆鼎：“我蓄力主攻。”
    俩人的笑容让历开有些不寒而栗。
    特别是蓄力这两个字。
    陆鼎的成名招式他可是知道的。
    电话接起。
    历开一边同电话那头的权清说话，一边用余光扫描正在蓄力的陆鼎。
    见他手中恐怖余威隐隐散发。
    这一刻，历开心肝儿都是抖的。
    您可得把细点儿，这斩击蓄力在手虽小，可要是出了纰漏，它的威力可比库里的导弹还大。
    一旦坏菜。
    历开估计，这车上五个人，至少得死仨。
    以前只是听说，现在亲身坐在旁边感受，他是真害怕啊，那一股股的波动。
    甭管谁坐这儿，他都得麻。
    这边，电话一挂。
    权清转告了历开的话。
    听到说要带人来家。
    寇景兰的火，这才消退了一些。
    她顺势坐下，这下双脚离地了，智商就又占领高地了。
    就听寇景兰嘀嘀咕咕的分析着：“还要让爸亲自出来领，难道是景深犯了什么大错？”
    眉头皱起：“不行！！！”
    “老公你把衣服穿上，跟我一起去见爸，这节骨眼儿上，不能出岔子。”
    “要是被749捏到把柄，那可就不好谈了。”
    权清答应着。
    “好，那我先去穿衣服。”
    快步朝屋子里走，手上翻动着公司里传来的视频资料。
    见着那一道熟悉的人影。
    权清眼睛瞪大，点下暂停。
    一脸不可思议的切换手机后台，打开‘燕子门’群聊，翻开聊天记录。
    【都给我听好了，这段时间，都给我安分点儿，你们那不学无术跟着天理教混的师叔，现在已经死在了749调查员手上】
    【为了避免你们给我惹出乱子，我事先声明，这半年我那儿也不去，我就抱着咱们燕子门的花名册坐在家里】
    【谁要是惹事了，我抬笔直接勾了他的名字，逐出燕子门】
    下面放着照片。
    是死状惨烈的千金老人。
    当时权清看到这照片的时候，还去查了一下，看到杀‘师叔’的人是一个名叫陆鼎的实习调查员的时候。
    他还笑着调侃呢。
    “师叔啊师叔，活了这么大岁数还被个实习调查员给弄死了，你是真不中用啊。”
    这是第一次。
    然后没过多久，掌门又在群里发消息说。
    【现在天理教分舵的舵主已经被陆鼎弄死了啊，你们给我老实点，要是外面惹了麻烦，你就趁早说，能躲就躲躲】
    【躲不了就别往家跑，我可护不住你们】
    【那天理教刘行川修为比我还高】
    到这里，权清才意识到，这个杀了师叔的少年，成长速度是有多么恐怖。
    再后来，他有意关注陆鼎，越到后面越心惊。
    心里暗暗发誓，这种人要离他远点。
    结果现在你告诉他，陆鼎杀过来了！！！
    “不行，我得跑，陆鼎都来了，749的态度可想而知，寇家绝对好不了，陆鼎会蓄力，到时候蓄力砍下来砍到我怎么办？”
    动作刚刚加快，但他又一想。
    不行！
    “现在跑了，不怕一万就怕万一，万一寇家又跟749谈拢了，我这一跑，不是逃兵？到时候寇家也不会放过我啊。” 第131章 压腕背手，张口伤人    .....
    想到这，权清眼神发狠，嘴角阴笑。
    转身去厕所找到了一团油纸包裹的东西。
    拆开。
    里面是各种寇景兰出轨的照片，当然这些都不是最关键的。
    关键的是下面还有寇家以坟养尸的证据。
    正是因为有这个东西在坟里，所以寇家才不敢迁的。
    一动没了风水地气滋养，里面玩意儿保准要炸窝。
    到时候不就全漏了？
    “得给你们摁死了，我才能安心跑路啊....”
    行走江湖，谁不留个后手？他好歹也是个听话的赘婿，咬人的好狗，这么多年了，接触一点寇家的机密，没毛病吧？
    去外面打听打听，谁不知道他权清是这津山出了名的缩头王八绿毛龟。
    隐忍，都是隐忍。
    既然不确定寇家能不能灭，那他就来加一把能确定的火。
    如果来的是别人，权清倒是不敢冒然递交这把火，可这次来的是陆鼎。
    就那个脾气。
    嫉恶如仇，手下从来活不下妖魔鬼怪的人。
    这有怪放着，权清不信他不杀！
    这就是陆鼎的口碑！
    灵海敢打灵海，还有什么是他不敢的？
    权清换好了衣服，拿出手机，再次拨通了历开的电话。
    对面一接起来。
    他哈哈大笑着：“老孙啊？我现在没空，家里发生点事儿，我得去见一趟我老丈人。”
    “诶诶诶，下次吧下次吧，哦对了，上次你给我买那非遗点心是真不错，就是西城板桥家的，嗯嗯嗯好好好。”
    电话一挂，脸上笑容不消，权清大步走向门外。
    车里。
    历开听着他叽里咕噜一顿说，虽然听不懂这人想干嘛。
    但是敏感的职业嗅觉，让他下意识的搜索起西城板桥非遗点心。
    界面变幻。
    几个大字映入眼帘。
    【手工肉粽，非遗传承，四百年皇室特供，数代人智慧结晶】
    历开举起手机给陆鼎展示。
    看到这些东西。
    陆鼎算是一下就想明白了：“怪不得寇家不搬呢，一动不如一静，地气养粽子，倒是专业对口。”
    风水养尸，并不少见。
    少见的是，有人竟然在749的眼皮子底下养尸。
    吸半城风水，这里面的东西，应该是个狠角色。
    总算有个够看的了。
    不过在杀怪物之前，还是要先解决寇家人才行。
    免得到时候打起来，他们会在旁边捣乱。
    “这个权清为什么会突然说这个事情，他之前怎么不说？”
    历开有点想不通。
    如果权清早点说这件事的话，估计陆鼎和白鹤眠都到不了这。
    占地移坟破风水，这是可以谈的。
    毕竟风水地气一说，那是天时地利造就而成，又不关你的事。
    先埋人后起风水，你享受那是天意安排，影响小的时候，那是你命里有。
    实际的影响过大了，让你挪开，那是为了大局发展。
    可这东西，你要是有意的，那定义就不一样了。
    陆鼎也没有想明白，不过无所谓，世界上很多事情都是想不明白的。
    结果对了就行。
    .....
    寇家。
    古色古香的院落外，两人快步走来打扰了其中安静祥和的气氛。
    三角亭里。
    寇怀义手捧书卷，一身白色练功服，面色红润，两边太阳穴高高鼓起，气息绵长有劲。
    听脚步声来，他扭头看去。
    目光和从照壁旁走出的寇景兰打了个对撞。
    “爸，景深被抓了！！”
    听着女儿一开口，寇怀义放下书卷：“怎么回事？”
    寇景兰娓娓道来。
    等她说完之时，旁边权清弯腰屈膝递上手机，上面有陆鼎几人监控截图照片。
    “爸，我刚问公司的人要了监控，这两人年纪不大但看着面生，蓝家他俩都不怕，典型的生瓜蛋子。”
    “待会儿人到了您先出面拖一拖，我这边马上出去查一下他俩的底细，您可千万别先动手啊。”
    死老头儿，我一脚油门出去，直接就到你家祖坟。
    查？
    你等着吧，我要给你查，先说话糊弄着你，我得躲远点儿，免得砍着我。
    寇怀义看去这个女婿。
    心中默默点头。
    不错！
    虽然是景兰硬着抢来的，但是这些年，勤勤恳恳，为寇家做了不少事，任劳任怨，从不抱怨。
    无论是办事效率，还是结果，都令寇怀义很是满意。
    所以这件事交给权清查。
    寇怀义觉得以他往日里的效率来看，最多不过几个小时。
    他拖上一拖也无妨。
    到时候查清了这俩小年轻的底子，再对症下药！
    “去吧，快去快回。”
    “明白，爸，您等我好消息吧。”
    权清说完，面朝着寇怀义没动，就这么倒退出了院子。
    见他走了以后，寇怀义对着自己女儿说道：“别以为我不知道你在外面那些事，阿权这孩子人不错，又是你自己选的，你得对感情负责。”
    “哎呀知道了爸，我那就是玩玩，我的心还是属于阿权的。”
    “他也可以玩啊，我又不管他。”
    寇怀义听到这话冷哼一声：“话说的好听。”
    女人不以为意。
    她确实不管权清，但这是因为她知道，权清不敢。
    所以有恃无恐。
    寇怀义起身：“走吧，我们去门口见一见这两位后起之秀，我倒要看看两个青沟子娃娃有多大难耐！”
    “敢动我寇怀义的儿子，他俩最好是有什么大过天的背景！”
    不然的话，寇怀义高低要以前辈之名教训教训陆鼎和白鹤眠。
    .....
    寇家庄园外。
    两辆车交错而过。
    视野拉动，陆鼎单手剥开油纸，里面各种照片资料一一浮现眼前。
    这些东西，几乎可以将寇家直接钉死。
    里面还附带一张纸条。
    抻开。
    【燕子门权清，久闻陆太岁威名，为感谢陆太岁为我燕子门清理门户，今日特奉上见面礼一份，还请陆太岁明察，寇家之事皆与一个赘婿无关】
    【寇怀义难缠，世人皆知他内外兼修，不知他有一杀招秘术名为腹中剑，张口伤人，还请陆太岁多加小心，切记别搭他任何话，不然肠烂肚穿，剑从口出】
    好家伙，这是给寇怀义老底都透了。
    不过这秘术腹中剑，陆鼎是真不知道。
    张口伤人，搭话中招。
    这可真是阴人的好东西。
    历开也能看到纸条上的内容。
    现在他想明白为什么权清不早说了，合着这是他没有压迫感啊。
    虽然纸条上，字字恭敬，但仔细看去，重点只有四个字，与我无关。
    陆鼎没来，那就这么将就过着吧，其实也挺好。
    陆鼎来了，那就是‘你可千万别砍到我啊’与我无关。
    弹手。
    纸条瞬间被无数细小的斩击切碎。
    “我最喜欢和聪明人打交道了。”
    庄园外，历开停车。
    本来想的是，带着崔灶一起进去的，但现在不用了。
    陆鼎叮嘱历开：“历队长，辛苦您等我们一会儿。”
    “放心吧，我守着这臭小子等你们。”
    望着压腕背手的陆鼎和提着人的白鹤眠走进庄园。
    历开说着：“这话听着是真舒服。”
    他有自知之明，待会儿的战斗他肯定参与不上，但人家也给他留着面子呢。 第132章 这次竖着切，用神宫炼炁士的存在演绎艺术    ......
    走进庄园，陆鼎心中思索着，怎么才可以在不和寇怀义搭话的前提下。
    又要近距离靠近他释放斩击。
    思来想去。
    就听有寇家的佣人喊唱了一句。
    “贵客到！！！”
    宴客厅的大门打开。
    其中寇怀义端坐，身旁坐着寇景兰，以及寇怀义的兄弟辈。
    瞧着白鹤眠手上的寇景深口吐血沫。
    寇景兰的怒火瞬间一下又上来了。
    旁边的寇怀义更是一把捏碎了手中的昂贵茶杯。
    见到这一幕。
    陆鼎心道：有了！！
    “架子还挺大，既然不想要你儿子，那你就坐好了，千万别起来。”
    陆鼎转身就走。
    本来说给他俩来个下马威的寇怀义直接愣住了。
    不是。
    两个小辈，怎敢如此猖狂！！？
    他一个司命境坐着，你们站着，这难道不对吗？
    炼炁士自古以来都是强者为尊，这很合理啊。
    这怎么说走就走。
    寇怀义坐不住了，瞧着寇景深重伤的样子，他一步起身跃来。
    身型拉进。
    伸手抓来说道：“请慢！”
    风声袭来，就在寇怀义离陆鼎还有两米不到距离的时候。
    他猛然转身，抬掌以对。
    积蓄许久的斩击，顷刻爆发。
    陆鼎整个人朝后顿去。
    感觉刹那之间，天地失色，所有光泽一暗，那种莫名的锋锐之感切割着周围的一切存在。
    饶是寇怀义拥有司命境的修为他也顶不住这一击。
    早在陆鼎灵海的时候，就靠着这招重伤过以防御著称的石敢当，后又靠着这招打过叶乘风。
    现在他已经神宫了。
    你一个不做任何准备的司命，凭什么挡得住这蓄到极限的斩击？
    大地分裂，草木尽毁。
    偌大的庄园，当中一分两断。
    没错！
    陆鼎这次的蓄力，是竖着砍的。
    横着砍虽然覆盖范围大，但是局限性也大，容易一招砍不死。
    而竖着砍，虽然覆盖范围不大，
    但是可以从脑袋顶劈到裤裆下。
    直接给你一刀两半。
    天地死寂。
    寇怀义落地站稳，立身于陆鼎身前不足一米处。
    抬手拉扯了一下衣领，抚顺着胡须，保持着强者风度。
    一身灵炁激荡不在。
    他脱口而出：“蓄力斩击，我知道了，你是云海749陆鼎，没想到你已到了神宫境，你可以回答我一个问题吗？”
    陆鼎看着他眉心往下的红线渐显。
    脸色带笑，没有一丝一毫想接他话的想法。
    咔.....咔嚓......
    鲜血渗出。
    寇怀义迈动右腿带动右边身体向前一步，左边身体停留原地少了支撑，当即跌倒在地。
    他独腿支撑右身，鲜血狂涌，活肉伴随呼吸跳动。
    抬手：“你.....你为什么不....不接话......”
    陆鼎始终冷眼相视，心中暗道：因为你的底牌，我早已了如指掌。
    见到身躯缓缓倾倒而来。
    陆鼎抬脚鞭腿抽射。
    寇怀义的半边身体，直接倒飞而去砸在了宴客厅中，撞翻呆滞的寇景兰。
    陆鼎气势一开，天上顿时乌云汇聚，周围黑暗包裹。
    红光在其中隐现，汇聚成一双散光炸开眸子轮廓。
    “剩下的废物！！来！！！！”
    “大哥！！！”
    寇怀义那二弟寇怀山悲喝一声，气息鼓动之下，神宫境九重的气势激荡。
    直接冲碎了宴客厅的天花板，轰隆隆间。
    灵炁汇聚。
    “偷袭的卑鄙小人，我要你死！！！”
    寇怀山掐诀转身，后背衣物炸开，露出其中诡异纹身。
    灵炁充斥之下，游走线条，纹身点睛。
    有烟雾菡萏，弥漫开来。
    手持金锏好似神祇一般的存在从白雾中走出。
    金锏挥动之下。
    地面龟裂。
    其中黑气森森蔓延，一只只惨白手臂成群抓挠而来，所过之处，一切泥土地皮，所有拖拽之物，皆陷入其中。
    陆鼎飞身躲避，回首望去白鹤眠。
    就见他把手上的寇景深往地面的裂缝一丢。
    “你自己杀的哦。”
    “景深！！！！”
    寇怀山悲喝一声。
    下一刻白鹤眠动了，他很清楚自己的定位，杂鱼他的，大鱼陆鼎的。
    所以，他现在要去虐菜。
    瞧着他杀向其他寇家人。
    寇怀山喊喝一声：“你敢！！！！”
    金甲神祇手持金锏挥动，粘稠的黑暗对着白鹤眠就罩了过去。
    虽然攻击对准了白鹤眠。
    但是他的余光却从未在陆鼎身上离开过。
    瞧他身形一闪消失，寇怀山心中顿起杀意，你终于上当了！！！
    手中法决变幻。
    【人皮难】
    噗嗤。
    寇怀山后背上的人皮瞬间崩裂，鲜血横流之下，金甲神祇猛然爆开。
    鲜血淋漓中由人手构建的巨大花朵缓缓盛开，预判着陆鼎闪身而来的位置包裹而去。
    寇怀山一口鲜血吐出，目眦欲裂的看着陆鼎即将落入人手花朵之中。
    心中期待渐起，却见陆鼎手捏法决成花，示意他看。
    “你高兴的太早了。”
    下一刻。
    天地一静。
    周遭景色快速变幻，从一分为二的寇家富贵园，变成了万亩草浪海，蓝天，白云，微风，草地。
    草浪翻滚之间，微风吹过，花团朵朵盛开。
    寇怀山站于其中。
    身体各处，一颗颗花苞探出，剧痛来源于肉身，来源于灵魂。
    花苞炸开，漫天花瓣飞舞之下。
    大地轰隆，花树冲天而起，各色花瓣汇聚花棺包裹。
    陆鼎步步踏空，见草浪在脚下翻滚。
    他端详花棺。
    “并不是谁吼的厉害，谁就牛逼的。”
    抬手，响指一打，迎接漫天花瓣成雨挥洒。
    嘭。
    花团闷声炸响，漫天花瓣飞舞其中，片片飘落之下。
    时间放缓，陆鼎扭头，画面定格，看见那一片片花瓣倒映出他的侧脸，流光一过。
    面容替换。
    那是寇怀山惊恐的样子。
    扫过一片片花瓣，各种情绪浮现于脸，定格在每一片花瓣中，愤怒，惊恐，担忧，害怕，哀伤，宁静.....
    最后于花棺里寸寸血肉化为花瓣爆发。
    花瓣飘落，像极了手绘动画，演绎着寇怀山在花棺走向死亡的过程。
    最后的宁静是坦然接受。
    花苞孕育的极致痛苦，带来死亡前绚烂一刻，这是极致的艺术。
    陆鼎独行在花雨中。
    在这幅以生命为颜色，以天地为画卷的艺术里，他是独行的艺术家，演绎着生命逝去的优雅。 第133章 花棺死葬，还是得对好看的人用    ......
    周围景色快速退换。
    语气平缓说了一句：“这一招，以后还是对长的好看的人用吧。”
    花棺死葬太美。
    长得丑的都不配这个死法。
    这句话被一身鲜血的白鹤眠听到。
    他甩了甩手上的鲜血，左右看了下，低身在尸体上蹭了蹭手上的刺目颜色。
    眼神中闪过思考。
    好像自己还没有什么很帅的术法.......
    也没有漂亮的。
    本来他是不在乎这些东西的，但是现在听到陆鼎说。
    他莫名的感觉好像很.....很帅！
    不一样的人，用不一样的死法。
    或许这就是我跟他品味的差距吧，他连击杀对手都要看人长得好不好看，再选择合适的术法。
    自己终究会的还是太少！
    自己还不够努力！！！
    他组织了一下语言开口道：“还是你会装。”
    陆鼎一愣。
    随即肆意笑着：“哈哈哈哈哈哈，去你的。”
    随即陆鼎打量着他：“瞧你一身都是血，快去洗洗。”
    白鹤眠低头看了看自己，确实。
    他刚刚动手解决杂鱼的时候，没有太顾及自己的形象。
    这样好像不太好。
    用陆鼎的话来说，就是不够优雅，简单来说，就是不够装。
    里面的动静闹得很大。
    寇家庄园外。
    历开带着人，静等陆鼎的消息，一旦有什么不对，他就马上带着人冲进去。
    可现在左等右等。
    刚刚还能出点动静，现在是连动静都没了。
    “队长？要不咱们上吧，不能留陆鼎和白鹤眠在里面孤军奋战啊！！！”
    “对啊队长，咱们这样做不地道。”
    “那可是司命境，陆鼎他们......”
    话到这里，历开没有回答，只是不停看着手机。
    他也想进去帮忙啊？
    可陆鼎那蓄力斩击的威力太大。
    要是冒然进去，忙帮不上不说，可能还会拖累人家。
    现在他需要做的就是静静等待。
    好在他的期待并未落空。
    嗡.....
    【陆鼎：历队长，辛苦你带人进来清理一下现场，顺便将寇家与此事无关的人归拢一下】
    陆鼎和白鹤眠又不是杀人狂。
    不关这件事的人，他们肯定是不会动，普通人他们也不会动。
    炼炁士和普通人，那是两个世界。
    749的调查员，基本不会对普通人动手。
    至于为什么说是基本。
    因为你架不住有没脑子的普通人想找死啊。
    看到这条消息的瞬间，历开的精气神瞬间就上来了，终于轮到他们进场了。
    大手一挥：“走。”
    一众调查员飞檐走壁，朝着寇家扑去。
    刚到院子里，就看到陆鼎正拿着鱼食，投喂着寇家鱼池里那一条条跟人差不多大小的锦鲤。
    画面安静祥和。
    再看旁边。
    偌大的豪华庄园被当中砍成了两半。
    随处可见血液挥洒。
    地面上，有人一分为二。
    有调查员侧身弯腰看去那半张不解不甘，不明白陆鼎为什么不接话的脸庞。
    他们当即认出了这竖切两半之人的身份。
    “寇怀义！这是寇怀义！！”
    “这.....这个也是！”
    有人指着另外一半说道。
    陆鼎手中投喂鱼食的动作一愣，回身来：“啊对，都是他，一边二点五。”
    “二点五.......”
    司命境强者一分为二死在眼前，这画面冲击力太大，可陆鼎的话，又多少沾点儿黑色幽默。
    有些想笑，但是又笑不出来。
    陆鼎再次开口缓和气氛：“二点五听不惯，那就一边百分之五十。”
    历开扫视一圈：“白鹤眠呢？”
    又看寇怀山不在。
    难道是白鹤眠去追寇怀山了？
    他眉头一皱：“寇怀山跑了吗，我马上通知人围追堵截他。”
    宴客厅里，白鹤眠甩了甩湿漉漉的头发走出：“堵截谁？还有寇家的主犯没死吗？”
    “诶！你怎么在这？”
    白鹤眠有些不明白：“那我应该在哪儿？”
    “寇怀山呢？”
    这个问题，陆鼎都还没回答呢。
    白鹤眠接着话，抬手握拳聚拢张开：“死了，炸的到处都是，死的很漂亮，就是长得不漂亮。”
    话里话外嫌弃着人长得丑。
    这也是没谁了。
    但是，他这句话，也勾起了其他调查员的好奇心。
    死的漂亮？
    这死.....还有漂亮的说法？
    “行了行了，都去干活儿，发消息出去，让其他同事帮着看一下寇家在外的成员。”
    “让他们都到局里去报到。”
    “通知现场清理人员过来。”
    “对了，最重要的是，通知寇景明。”
    这些东西，该是寇家的就是寇家的。
    又不是别人的非法所得，所以749不会做什么没收之类的事情，现在寇家做主的死的差不多了。
    这一堆一块的，当然是要落到寇景明包里的。
    见着白鹤眠也洗完了，陆鼎拍拍手上的鱼食残留。
    “这边的事情历队长您多上心，我们现在得去寇家祖坟那边。”
    他可没忘，那边还有一份礼物等着他拆呢。
    陆鼎心中略显期待。
    会是哪种尸怪呢？
    “留他们在这里就行，我陪你们一起去吧，那东西养了不少年头，据我所知，寇家起风水。”
    “至少有三百年之久。”
    “小半城风水气运，说不定能出个堪比司命的怪物，到时候恐怕会闹出动静，那边视野开阔能被普通人看到，所以得准备准备。”
    也是这个道理。
    “那就麻烦历队长了、”
    “不麻烦，不麻烦，应该是麻烦你们了，这明明是我们的事情。”
    三人结伴出去。
    历开发出消息去。
    不一会儿，各式法器的调用名单，应对各种尸类怪物的材料清单，不停在津山749的后勤处打动延长。
    因为不知道下面具体是什么玩意儿。
    所以一切克制尸类怪物的东西都得准备齐全了。
    甚至里面还有炸药。
    因为有些僵尸，法抗极高，这个时候炸药这种东西，就能发挥出意想不到的效果。
    在去的路上。
    历开将手机上的清单资料递给白鹤眠和陆鼎看。
    “你们觉得还有什么要补充的没？”
    看着那一串一串的各类材料法器。
    陆鼎心中不得不感叹，果然是财大气粗好办事啊。
    他没有建议。
    但是白鹤眠却是有不明白的地方。
    指着手机屏幕：“这个降雨弹是用来干什么的？”
    陆鼎给他解释：“咱们局的资料，你也要多看看。”
    “僵尸这种东西，会被至阳至刚的东西克制，也会被至阴至柔的东西影响。” 第134章 养龙抬棺局，陆鼎终于遇到了宝贝    ......
    “但修为比较的高僵尸，这种克制程度就会减弱。”
    “而且用克制它的东西来对付它，还会更一步激发凶性。”
    “这就好像油锅倒水一样，虽然可以降温，但也会炸锅。”
    “但下雨就不一样了，下雨可以比作在油锅里加冷油，缓慢，有效，安全的降低温度。”
    “雨水会影响尸类的感知，更方便我们对付它。”
    陆鼎的自我认知清晰是没错。
    但是该谨慎的东西，还是得小心。
    狮子扑兔亦用全力，避免阴沟里面翻船。
    几百年的时间，足以造就很多莫名其妙的东西出来。
    白鹤眠听的认真，还是自己书读的太少了！！
    三人很快到了地方。
    寇家祖坟。
    位于一处回水湾鱼嘴之上。
    面向大水面。
    陆鼎左右观看，瞧他看的认真，有模有样。
    历开好奇询问：“怎么？陆鼎你也会看风水？”
    这句话瞬间就问到了陆鼎手里。
    谦虚一话：“略懂一二。”
    之前他可就是靠着这东西，面试到了罗安平的工地。
    如果金手指没有启动的话，风水，估计就是陆鼎的饭碗招牌了。
    现在有人询问，他当然是要露一手的。
    指着鱼嘴突出水面的地方说道。
    “所谓风水风水，风第一，水第二，风来带运，水来带财，有运你就一定有财，但有财你就不一定有运花。”
    “风是画龙点睛，不可或缺，水是锦上添花，再进一步。”
    “风去带灾，水走带祸，所以好的风水，一定是拂岗活风，和顺流活水。”
    白鹤眠听得一愣一愣的。
    不是！！
    嗯？？？？
    你怎么什么都会？
    啥时候学的，我怎么没听说过你会风水？
    完了，自己和他又差了一截。
    看着陆鼎，白鹤眠心中感叹：你还是太低调了。
    这么久了，如果不是要来处理寇家的事情，你还要瞒多久？
    果然，有涵养的人，都是不屑于随便暴露自己的。
    奶奶说的果然没错，真正强大的人，他暴露出来的东西，往往只是他最基本的。
    白鹤眠竖起耳朵，准备好好上一课。
    历开顺着陆鼎所指看去。
    见着回手湾和陆鼎说的好像有些差距。
    还没等他问呢。
    陆鼎继续说着：“你是不是想说，回水湾聚水沉底，这不就有点冲突？”
    历开点点头。
    “那你听我继续跟你说，此局名为养龙抬棺局，风水之中，有大同小异之分，其中玄妙差之毫厘失之千里，此局精妙就在养龙二字之上。”
    “龙有一飞冲天，也有堕龙之说。”
    “这是在749的管辖地方，那这寇家势必不敢做那一飞冲天之龙，所以只能选择堕龙，潜龙在渊，等待一飞冲天之时。”
    “回水湾，卷水向下，便应了这个堕字。”
    “你再看水面，风平浪静，但水面之下却是暗流涌动，这也从侧面印证了，寇家表面遵纪守法，暗地里干了不少事儿。”
    说到这里，陆鼎往前走去，来到寇家祖坟所在的位置。
    抓一把泥土在手摊开。
    手掌角度微微晃动，其中有细微光泽闪烁。
    “这是细玻璃渣子？”
    “对，也不对，这不是玻璃渣，而是天然琉璃，根据下面养尸的结果倒推的话，这应该是火山琉璃。”
    “琉璃属金，金生水，引水带走尸气，掩盖尸煞，但这是火山琉璃，所以自带火气，金生水，水又克火，火又克金，火为至刚至阳。”
    “和尸类怪物天然犯冲。”
    “但由于这是无根之火，再加水汽冲刷，所以，它的威力并不能伤害下面的尸，而是会焚烧水气没带走完的尸气。”
    “种种条件融合之下，再加上这里原有的养龙抬棺局，吸纳地气，再加上火克金生土，五行已聚其四.....”
    “所以没有木？”历开接下这一话题。
    他扫视周围，不见任何木属寄托之物。
    这一片过去，倒是有不少小树，但这完全当不起木属之说。
    可除了这些小树以外，又没有什么神异的大树，或者其他东西。
    而且这里地上琉璃做土，居然还会长出如此茂密的青草，这就代表此地生机浓郁，木属寄托之物，肯定存在。
    历开和白鹤眠跟着左右查看。
    陆鼎看去湾流之下。
    “不用找了，寇家没这么傻，木属之物，尤为关键，如果我没猜错的话，应该就在湾流下面。”
    他这话，瞬间吸引两人的目光投向回水湾里。
    陆鼎一边脱下鞋袜外套一边说着。
    “其他四属之物，都能找到，唯独这木属不见，看来这木属寄托之物应该不凡，需要藏起来，应该是个宝贝！”
    也不知道怎么了，陆鼎好像天生跟宝贝相克一样。
    弄个定风珠，结果有了定风术。
    之前解书楠准备送他一个养煞葫芦，结果叶锋抢了以后，被陆鼎亲手打烂。
    后面找到个乙木结。
    结果陈闲又要抢。
    最后事情理清楚了，这东西对于陆鼎来说又没什么用。
    现在又有宝物。
    他当然激动了。
    还得是自己来才行。
    旁边两人跟着要脱衣服下水，陆鼎抬手阻止：“别！！”
    “让我来，让我也体验一把小说里主角找到宝物的感觉。”
    历开笑了，这陆鼎还挺好玩的。
    用语言又不好形容。
    双商在线之下，偶尔又喜欢干莽夫之事。
    手段铁血之后，又冷不丁出点孩童心性。
    “好，那我们给你守着，你下去看看有什么。”
    白鹤眠默默穿好衣服：“注意安全。”
    陆鼎双臂摆动，往前一个飞天大跳，咚的一声砸进水里，溅起水花数米。
    没错，陆鼎就是故意的。
    白鹤眠面无表情的抹脸一甩手上河水。
    灵炁在手中汇聚成牌，一举，上面有字迹浮现。
    【0分】
    白鹤眠缓缓说道：“水花太大。”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈......”
    这莫名的喜感，让历开笑的直不起腰。
    这俩人不动手的时候，还真是活宝。
    水面之下那是暗流涌动，水草杂生随波摇晃，陆鼎下潜而去，双手推水。
    越往下光线越暗。
    水中黑暗处，苍白笑脸缓缓浮现，眼中黑白颠倒，瞳孔为白，眼白为黑，就这么直勾勾的盯着陆鼎。
    等到陆鼎游至它面前之时。
    笑脸咧嘴，白牙红龈整齐无比，有发丝成网状散开在水中，随着水流飘荡，密布水下。
    听它口吐人言。
    “陆鼎～” 第135章 江伥鬼，呼名落魄，得定水莲雾    .....
    这话一出，陆鼎手比脑袋动的快。
    沙包大的拳头直接就砸了过去。
    咚！！！
    精准命中笑脸。
    感受到其中力量的恐怖，笑脸慌了。
    眼看自己的杀人手段不管用，这人还能反抗，长着笑脸的人影往后飘去。
    可刚飘一截。
    头皮上撕裂感传来。
    扭头看去。
    原来是陆鼎扯住了它的头发。
    正一把一把的往回拽，脸上还带着兴奋笑容。
    陆鼎：你叫我了对吧？
    你刚刚是叫我了对吧？
    怪物对着陆鼎拼命的摇头。
    那架势，就差跪地哀求了。
    眼见求饶不行，怪物操控着头发攻击陆鼎，可无论它怎么攻击，陆鼎都毫发无损。
    包裹去的头发还没缠上他就被斩击切碎了。
    最终。
    怪物被陆鼎拽着头发拖到了面前。
    薅住头皮，拳头跟冲击钻一样嘟嘟嘟嘟的砸在脸上。
    随着斩击在水中带动气泡。
    怪物的脑袋飘落。
    【收容怪物：江伥】
    【收容奖励：呼名落魄】
    【呼名落魄：直呼其名，可使人魂松魄落，呆滞一瞬】
    果然是这玩意儿。
    怪不得陆鼎说它怎么会喊自己名字。
    估计是刚刚他们在岸上聊天的时候，被这东西听到了。
    【古籍北梦琐言有记载】
    【江河边多伥鬼，往往呼人姓名，应之者必溺，乃死魂者诱之也，李戴仁尝维舟于枝江县曲浦中，月色皎然，忽见一妪一男......】
    大概得意思就是说，江中有伥鬼，会喊人名字，应了你就废了。
    至于后面的故事，陆鼎也记不清晰。
    反正应该就是一个人在河面赏月，看到了一个老太太和男人从水里冒出来，走在水面上跟平地一样。
    有些人会把江伥和水鬼混为一谈。
    其实不然。
    它俩是区别就好像香蕉和芭蕉。
    水鬼是人到了水里，它把你拽下去，找个替身，你死了，他就能去投胎。
    而江伥则是纯坏种，自己没能活了，别人也甭想活。
    也不能等你入水，只要目标合适，它隔着老远都能喊你。
    ‘oi，那谁’
    然后中招的人就会被吸引过去淹死。
    虽然坏是坏了点，但它提供的术法‘呼名落魄’，倒是一个不错的小控制技能。
    想那封神演绎里的‘张桂芳’就有跟这术法差不多的法术。
    名为呼名落马。
    武成王黄飞虎都干不过他，打的姜子牙高挂免战牌，门都不出。
    可惜最后遇到了哪吒这个莲花化的。
    天然克制。
    但能败在三坛海会大神手下，还是值得骄傲的。
    陆鼎这呼名落魄，虽然比不得人家那呼名落马，但用来阴人还是绰绰有余的。
    而且再说了，陆鼎又不是张桂芳，他会的可不止是呼名落魄。
    这还没找到宝贝呢，就先收获一个技能。
    陆鼎心中暗道：已经赚回本了！
    随后继续推水，又下十数米，终见一人高小树，通体玉色，其上挂果四枚晶莹剔透、
    一大三小。
    陆鼎围着玉树游动。
    心中思索对应信息。
    “应该是定水莲雾。”
    终于也是给他找到了野生的天材地宝！
    定水莲雾，木属水生地宝。
    拥有舒筋活脉，增加修为的效用，且药效温和不刺激，在天材地宝里面算是中等偏上的一种。
    陆鼎现在正缺呢。
    他才刚刚神宫，就凝了个虚影，墙也没起，柱也没立，瓦也没盖，更别说什么雕龙刻凤，绘画符箓秘法。
    还有锁龙井，龙门要建。
    一大堆的事情等着他呢！！
    天材地宝这种东西越多越好，而且最关键的是，这可是他亲自找到的！
    亲自！
    吃着更香！
    果子摘了以后，树还能送到局里换贡献点二次利用。
    待会儿还有怪物能打。
    这过的都是什么好日子啊，这是陆鼎以前想都不敢想的。
    游动到定水莲雾底部。
    陆鼎双手锁抱小臂粗的树干，调集体内灵炁配合肉身之力。
    拔！！！！
    轰隆隆！！！
    水底晃动。
    原本风平浪静的水面顿起波涛，天空乌云汇聚，狂风呼啸山岗而过。
    定水莲雾，重点在这个定字上。
    没了它定水，风水之中的水便乱了。
    水一乱，此地五行必定跟着紊乱，水带尸气，也削火气。
    现在水气紊乱，火气依旧，寇家祖坟下的东西肯定不好受。
    水面下。
    随着陆鼎发力，水底的晃动越发剧烈。
    就看他一把扯出定水莲雾之后。
    原本栽种宝树的地方，只剩黑乎乎的空洞一个。
    浑黄泥浆喷涌而出。
    一对怨毒眸子在其中浮现。
    这养龙抬棺局被寇家人有意饲养数百年，早就有了一丝自己的意识。
    现在阵眼被破，数百年修为转头成空。
    它都要恨死陆鼎了！
    “吼！！！！”
    炸响一声嘶吼。
    水流盘旋，泥浆成柱冲出。
    砰！！！！！
    波涛汹涌的水面之上，冲出三人合抱不住的泥浆长龙，顶着陆鼎直冲百米天空。
    历开暗道：“坏了！！！”
    这么大的动静，得被多少人看见啊。
    他摸出手机打出去电话：“人呢，人呢，怎么还没到，快点把网络屏蔽给我打开，别让人拍了照片流传出去。”
    长空之上。
    陆鼎肩扛宝树。
    右手撑掌在前，做抵泥龙。
    眼神对上那一双怨毒眸子。
    “瞪我？”
    陆鼎倒退加速，聚炁，起腿，转身，扭腰，送胯，出腿，一气呵成。
    鞭腿破空抽去。
    这一腿，陆鼎用上了从上官青那儿学来的‘技法’，以柔克刚，改巨力坚硬为阴毒坚韧。
    腿在空中划动，就是‘啪’的一声脆响。
    好似长鞭甩动时，稍头带动弧度发出空爆一般。
    砰！！！
    以腿做鞭，一鞭抽中，泥点漫天飞舞。
    “吼！！！”
    泥龙哀嚎一声，惨叫偏倒从空中坠落，龙头上伤口狰狞，以这里为起点，泥龙紧实身形逐渐涣散。
    最后落地一砸。
    带动泥浆溅开，沾染青草绿叶。
    地上有气聚形，可见龙样。
    陆鼎手上一晃，出现个紫皮葫芦，微微倾倒，龙脉受牵引而去，逐渐变小被收入葫芦之中。
    随着龙脉被收。
    五行已去其三，剩下金火之属，没了其他三种属性约束，它们真正的威力开始爆发，疯狂折磨地底之下的‘怪物’ 第136章 行，打她没打你是吧，顺手的事儿    ......
    “昂！！！！！”
    响彻天地的嘶吼声不断从地底涌来。
    山崩地裂之下。
    巨大的缝隙连绵而去。
    泥沙喷吐冲天，普通人不可见的金红之色不断钻入地底之下。
    “昂！！！！”
    大地开裂的越发厉害，好似其中有什么东西就要钻出一般。
    可日头当空，随着阳光洒落，照进缝隙。
    又听一声更加痛苦的嘶吼。
    “昂！！！！”
    裂缝合上，只剩一地狼藉。
    与此同时。
    津山749的人也到了，各种阵法阵图开始布置。
    人来人往，各种机械进场，蓝色铁皮圈地遮挡视线，外围地方部门开始疏散群众，对外宣称。
    要炸山了！！
    此时的陆鼎正在穿戴衣物。
    历开摩擦着手里的小号定水莲雾果实，脸上笑容不下。
    “这怎么好意思呢，我什么忙也没帮到，你还要分我一个，这.......”
    小果实虽然也有用，但是药效一般，连给陆鼎锦上添花都做不到。
    索性不如分一个给历开。
    做个顺手人情。
    剩下几个小的，他全给白鹤眠了，自己留了一个大的。
    陆鼎笑着说：“见者有份嘛，大的就不能分给你了。”
    “我脸皮可没那么厚。”
    历开说完，眼神落在了定水莲雾树上。
    他有些难为情的开口：“那个，陆鼎，这树你看能不能出给我，我花贡献点买，三百五十贡献点怎么样？”
    这价听在耳朵里。
    陆鼎当即就动心了。
    上交给749，撑死了三百，绝对到不了三百五。
    “可以是可以，但是你买棵不长果子的树来干嘛，它下次结果，可就不知道是什么时候去了。”
    上交给了749，局里会有专人养护，可你个人买去这东西。
    想养活很简单，但想结果，可就难了。
    “我老婆怀孕了，三个月，好不容易才要上的，她是普通人，身子骨不太好。”
    “一般的天材地宝她会虚不受补，对她来说是大毒。”
    “这定水莲雾是木属水种，药力温和，还定过风水，当过阵眼，这就跟别人调教好的小马驹一样，不会闹腾。”
    “我拿回去种在院子里，养护一下我老婆的身体。”
    陆鼎听出了一丝弦外之意。
    上前一步将衣服套过脑袋穿好后，拐了一下历开：“孩子有天赋？”
    “嗯，是个姑娘”
    历开应了一声，幸福洋溢于脸。
    陆鼎白了他一眼：“谁问你了。”
    瞧着他那不争气的样子。
    陆鼎弯腰拿起地上定水莲雾：“友情价，三百。”
    “可不讲价哈。”
    本来局里也是三百，多那五十又富不了陆鼎，都是兄弟部门的同事。
    不讲那些。
    历开接着定水莲雾树，感觉手里沉甸甸的。
    他和陆鼎哪儿有什么友情可言。
    人家也不需要给他面子，司命境在人家面前都没有面子。
    不过是陆鼎会做人罢了。
    “谢了陆鼎，以后在津山有什么需要我帮忙的，你尽管开口。”
    “十年八年不见得能来一趟，少扯别的，赶快转账。”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈......”
    历开笑着，虽然他这是第一天跟陆鼎相处，但不知道为什么。
    无论是说话办事，还是站在他旁边。
    都有一种别样的惬意。
    好像世界上很多问题，它压根儿就不是问题。
    所有事情都变得轻松了。
    很舒服，形容不出来的舒服。
    而且又不会显得死板，不会有距离感。
    好像他们真的是认识了很久的朋友一样。
    随着时间飞快过去。
    津山749的工作人员正在赶工，他们要在太阳落山之前，把圈地和隐藏此地战斗波动的阵法给弄出来。
    将下面的东西，彻底套死在这里消灭。
    至于为什么不直接上大量炸药？
    尸气这个东西危害很大，要是落到了水里，一个处理不好，估计这一片下去都得废。
    不到万不得已，是不会动用这些东西的。
    下午六点过。
    权清被749的调查员带着走来。
    他远远陆鼎的背影喊了一声：“陆太岁。”
    陆鼎回身，他小跑过来，姿势恭敬，脸上带笑不似作假。
    确实也不是做假。
    没了寇家的约束，他现在又是一名合格的风流浪子了。
    “你是权清？”
    “诶诶诶，对对对，权清惶恐，陆太岁您居然认得我。”
    “给我资料的人，我怎么可能不认识呢，要不是你提醒的话，说不定寇家这一场我还会受伤呢。”
    谁也想不到那老登会练腹中剑啊。
    张口伤人，搭话中招。
    也是够阴的。
    “支持您的工作，这都是我应该做的，现在打扰了您工作，我很抱歉，但是我这边有个消息。”
    “虽然对于陆太岁您来说，这是不值一提，但我觉得，您还是知道一下比较好。”
    “什么消息？”
    陆鼎问着。
    “蓝雅下午的时候联系过我，问我寇家的实际情况，您这边消息封锁的到位，对外也没有通缉其他寇家人。”
    “只是叫外面的寇家人去报到，所以外面的人现在还不太了解其中情况。”
    “蓝雅问我，我就含糊了她几句，顺带套了她几句话。”
    “听她的意思，她这边和您起冲突的事情，应该是被她手下人传回了蓝家。”
    “那边正准备来派人接她回去，本来呢，这事儿到这儿就结束了，蓝雅妨碍公务，蓝家说不出来什么，但是这次来接她的人，估计会有点脾气。”
    陆鼎听明白了。
    这不就是蓝家这次来接她的人，可能会为她出头呗？
    行。
    可以。
    打她没打你是吧？
    顺手的事儿。
    陆鼎问道：“所以这次来的是谁？”
    “应该是蓝明礼，八岁开始修炼，今年十九，有神宫修为，云梦一带小有名气的天骄，喊蓝雅一声小姨，跟蓝雅最为亲近。”
    “八岁开始修炼，十九岁神宫修为，这叫天骄？”
    陆鼎有些想笑。
    天骄的判定标准还真是低啊。
    虽然八岁并不能修炼出什么东西来，可你从小打造基础，十几岁身体略微长成以后开始修炼。
    一直到今天，不说十一年，六年怎么都有吧？
    虽然说不能跟他这个挂逼对比，但是其他人可以啊。
    陆鼎扭头看去白鹤眠。
    “你怎么评价？” 第137章 我八岁要是可以修炼，我比他爹还猛    .....
    白鹤眠想了一下。
    他决定向着陆鼎靠齐。
    一开口便是骚话。
    “若是我八岁可以接触修炼，我能比他爹还猛。”
    再配上那没什么表情的冷脸，简直绝了。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈。”
    陆鼎笑的开心。
    旁边权清陪笑着：“那跟您二位当然是不能比了。”
    “其实要比天赋的话，别说您二位，就是进修地中那些学员，他也是不能比的，毕竟您们大多数都是一年之内踏上修炼的。”
    “但他沉浸修炼时间长，又有蓝家各种术法资源供给，外练内补，修为虽然上不去太多，但是实力却是不容小觑。”
    “云梦那边帖榜告示，二十岁以下，他排第九，也有对战司命境记录，但肯定是做不到您那种程度，他也就是个堪堪抵挡，风紧扯呼。”
    这种所谓的榜单，一般都没有749调查员什么事儿。
    因为大多数调查员都是半路出家，年岁限制。
    但底子干净。
    像薛宁，朱邑瑄这种都是特例，并且他们自己的家族也是处于没落状态。
    基本等于是寒门。
    所以底子也干净。
    当然，万事万物没有绝对，大家族也有一开始就支持749的，但云梦这个地方，不在其中。
    陆鼎想着。
    还有两个任务，一个巴二山铁路通建，一个闵山城水利改道。
    一个挨着顶风山，两两相望，一大一小，另外一个在云梦边界上。
    既然这样的话，那第二个去处，不就定下来了？
    本来他想的是，这边事情处理好去定风山瞅一眼，那个地方凶险。
    没有定风珠上不去。
    但他有定风术。
    小说里面不是都这么写的？
    像这种地方，一般那都是有好东西的。
    说不定会有什么东西给主角准备着。
    毕竟咱们非凡哥分析过，按照剧情发展，最后这定风珠是要落到童永手上的。
    现在童永没了，陆鼎去瞅一眼问题不大吧？
    但是。
    现在云梦的炼炁士跳出来了，而且还是才俊榜上的。
    据陆鼎所知，上了这个榜，只要条件符合，你打败了谁，那被打败的天骄家族，就必须要出一件天材地宝，交予新榜得主。
    这也是云梦那边的炼炁士家族用来激励小辈，提升归属感的办法。
    ‘你被打败了，家族还要帮你出一件天材地宝给别人，你看家族对你多好，你以后可要努力哦。’
    那既然是这样，陆鼎觉得，自己也不是不可以上一上的。
    你云梦自己说的，任何人都可以上去挑战，只要条件符合。
    反正他离二十岁还有些日子，到时候身份证一举，上去就开打。
    正好陆鼎现在缺天材地宝修炼，从尾给他撸到头，九件天材地宝。
    这得省下多少钱啊？！
    白嫖，必须白嫖，白嫖的最香了。
    顶风山有没有宝贝，那是燕非凡猜的，谁也不知道，但云梦是真有！
    所以，先打了蓝明礼以后，再去云梦。
    想清楚的陆鼎对着权清说道：“行，我知道了，马上天色不早，我们这边也要开工了有什么事之后再说。”
    权清说了一句先告退就走出了这片区域。
    等他身影消失不见后。
    陆鼎才话里带着笑意跟历开说着：“历队长，你要记得让你手下人保密，千万别传出去是我来了。”
    历开一时间没有摸着头脑。
    别人都是想着法儿的传自己名号，生怕别人不知道他是他。
    怎么到了陆鼎这儿.....
    “哦～”
    扭头，惊讶，嘴角起笑，原来如此，他明白了！
    “嘿嘿嘿，行，你放心，绝对严严实实的，谁也不知道是你俩。”
    陆鼎那战绩瞅着都夸张，要是名号一露，估计人还没来呢，就被吓回去了。
    毕竟谁也不是傻子，干不出拿鸡蛋碰石头的事情。
    只要不是故意去查，基本想不到陆鼎身上。
    所以，现在陆鼎就赌他蓝明礼有天骄的傲气，不会去查。
    白鹤眠在旁边看的有些着急。
    “什么？你们在说什么，我怎么听不懂？”
    陆鼎看他：“你满二十了吗？”
    白鹤眠不明所以的点点头：“刚满没多久。”
    “那这次没你份儿了。”
    陆鼎有心逗他转身离去，白鹤眠愣愣的站在原地，转身去看历开，就见他抱着树，哈哈大笑着走向旁边。
    白鹤眠皱眉。
    虽然不明白是什么意思。
    但没关系。
    摸出手机，悄悄走到一旁给李玄龙打去电话。
    “喂，李老师你可以帮我一个忙吗？”
    “帮我把年纪改的和陆鼎一样。”
    “你别管，因为我也不知道，他说我满二十就没我的份了，我问他他不说，我想不明白。”
    “但是我觉得，如果我跟他年纪一样的话，那应该就有我的份了。”
    “嗯，好，谢谢李老师，你要快一点，我现在在津山，到时候新的身份证你派人给我送来就好。”
    手机一揣，白鹤眠朝着陆鼎方向大步走去。
    微微抬头。
    这下总有我的份了吧。
    不告诉我算了，我改成和你一样的。
    .....
    夕阳西下。
    阵法布置完毕，陆鼎站在发射降雨弹的大炮旁边，眼神期待的等着。
    刚刚历开跟他说，可以让他来开炮。
    开玩笑，陆鼎都多大的人了，面对这种要求，他当然是不能拒绝的啦。
    鞭炮炸牛屎他都能玩儿的起劲。
    更别说放大炮了。
    白鹤眠走过来，抱手站在一旁。
    陆鼎半弯身子抬头看着他：“小白，你想不想知道，刚刚我们在说什么？”
    白鹤眠摇头：“不想。”
    陆鼎：？？？？？？
    嘿！你就这么没有好奇心吗？
    往日里敌人的心情，算是被陆鼎体会到了。
    他还想说什么。
    白鹤眠指着他手上的绳子：“这个我在电视上看到过，是不是一拉就能开炮？”
    “对，你想玩啊？”
    白鹤眠眼神中闪过一丝期待，小时候家里穷，过年别人家的孩子都有鞭炮玩，白鹤眠家买不起。
    钱要留在有用的地方，最多改善一下伙食。
    大年三十也只能看着村里其他家的人放烟花，炸的满天都是颜色。
    抬头盯着看，还会掉渣子到眼睛里。
    但就算是这样，白鹤眠也会默默的看完。
    后来大了，他也就不追求这些了，主要还是没有朋友陪他一起玩。
    陆鼎看他这样，直起身子，伸去手：“待会儿我俩一人一炮，给，你先来。” 第138章 无那魄尸鬼，七魄泵心术（为暴君死神加更）    .....
    听到这句话，往日里天不怕地不怕的白鹤眠，突然变的有些拘谨。
    “不了吧，我不会。”
    “这有什么不会的，给绳子拿好，拽紧了，待会儿只要等他们通知，你就猛的一拉，砰！！”
    旁边的749工作人员也附和着：“对，很简单的。”
    很多人都会被年少不可得之物困其一生，陆鼎也是一样，但他会大胆就找寻年少的感觉。
    因为男人至死是少年。
    所以他也能感觉到白鹤眠的情绪。
    都是朋友。
    有的人，他就是需要劝。
    这不，劝了他几句，白鹤眠的兴趣瞬间就上来了。
    不停地配合着工作人员的话点头。
    忽然。
    就听有人喊。
    “时间差不多咯！！！”
    陆鼎往旁边退去。
    就看白鹤眠表情紧张，那架势，跟陆鼎一起打司命的时候，都没这么紧张过。
    虽然工作人员的三二一倒数。
    大喊一声：“放！！！”
    白鹤眠猛的一拽火绳。
    就听一声‘砰！’
    炮弹出膛直奔天际炸开。
    平常的降雨弹，都是小臂粗细，机炮装置发射。
    但是今天的这个，那是小腿大小，火绳拉动。
    为的就是效率。
    “该我了，该我了。”
    陆鼎跑上前，从白鹤眠手中接过火绳，装弹上膛，一拉，砰！！
    白鹤眠：“换我换我。”
    俩人你一发我一发，硬是打出去十几发大号的降雨弹。
    这一夜，无数人被莫名其妙来的狂风暴雨吹跑了裤衩。
    社交网络上，到处都是天上飘裤衩，树枝上挂裤衩，地上躺着印花裤衩的照片。
    随着十几发大号降雨弹打出去。
    天空雨云汇聚。
    倾盆大雨说下就下，所有749的调查员，都穿上了连帽战术雨衣。
    实用性和外表兼备。
    山坡上方。
    陆鼎看着下面寇家祖坟，手中引爆装置举起。
    按下。
    砰砰砰.....
    一连串的爆炸声响起，在天空雷声的掩护之下消失不见。
    这个当量的炸药，并不是为了炸死下面的东西。
    而是将他惊醒，从土里逼出来。
    本来历开他们说的是直接开挖的。
    但是陆鼎觉得不妥。
    没看过电影啊？
    开棺必有开棺杀，咱们有炸药，还挖他干什么，直接炸！！
    就这么炸药一安雷管一布，引爆器一按。
    棺材板混合着泥土在天上飞舞。
    得亏寇家人不在这里，不然陆鼎高低要嘴贱他一句。
    ‘瞧，你祖宗在天上飞。’
    伴随着炸药开头。
    一声声高亢嘶吼之声响彻云霄。
    “昂！！！！！”
    砰！！！
    泥泞的地面炸开，有尸骨飞出。
    滚动尸气阵阵。
    但源头却不是这具飞出来的尸骨，而是那一只按在泥泞地面上的手掌主人。
    有黑影从墓坑之中跳出踩碎大地。
    带着裂缝分开。
    雨水倒灌而入。
    天空电闪雷鸣之下，带着光亮可见它真容恐怖。
    青面獠牙，脸生沟壑褶皱，斑斑点点。
    双眼如灯散发青光，头发稀疏，随意披散在头上。
    那标志性的青光眼。
    几乎让陆鼎瞬间就认出了这玩意儿的来历。
    无那魄尸鬼，西方八鬼之一，无那魄鬼的削减版。
    太清金阙玉华仙书中所记。
    【西方八鬼：一曰纯生鬼，一曰无那魄鬼.....】
    便提到过这东西。
    陆鼎还记得以前看东西的时候，他是先被纯生鬼吸引的，心中还嘀咕呢，有没有勇闯鬼.....
    无那魄鬼，那是正儿八经的西方驱使鬼，随神一起处断妖邪，斩杀不平之人，与其他七鬼并居太白之位。
    而无那魄尸鬼，则是出自一则故事。
    简单来说，无那魄鬼随神出战的时候，曾不小心受过伤，有血液滴落到了人的尸体上。
    后尸体被一个大和尚弄走，他想借着这个沾染过无那魄鬼血液的尸体，炼一尊护法出来，用三山地气，以尸拱尸，以尸养尸。
    最后成了这无那魄尸鬼。
    可镇运护法，有金刚之身，力可拔山，魄力无尽。
    也不知道这寇家是从哪儿弄来的，无那魄尸鬼的炼制方法。
    弄出了这么个恐怖东西。
    肉身强横，恢复力极强，主杀伐镇运。
    虽然强势，但它遇到了陆鼎。
    陆鼎手上刚好有克制它的东西。
    “起阵吧，我进去就行，这东西你们掺和不上。”
    历开也不做那扭扭捏捏的姿态。
    手持传呼机喊道：“起阵！”
    几十名津山调查员一起掐动法诀，各处隐藏的阵盘亮起。
    有丝线缠绕而去，限制这无那魄尸鬼的行动，但也仅仅只是一瞬，便被它挥手扯断。
    这时，历开也算是明白了，为什么陆鼎会说，这东西他们对付不了了。
    确实对付不了。
    这阵法把他关进去都能捆的跟死猪一样。
    现在居然对这怪物没用。
    陆鼎飞身而去，手掐法诀。
    他本可以双手一拍喊啥来啥的，但为了保证以最大程度输出灵炁。
    陆鼎还是选择了掐诀。
    体内孽龙奔走经脉，带起灵炁涌动。
    乌云聚来隐藏淡淡红晕，微风拂过夹杂道道腥臭。
    ‘腥风血雨’齐来。
    这就是克制无那魄尸鬼的术法，它以肉身体魄闻名，而腥风血雨术，专治肉身，称得上是一句以柔克刚。
    风，吹动三魂七魄，雨，消融血肉骸骨。
    伴随陆鼎踏入阵中。
    顷刻间腥风血雨齐来。
    无那魄尸鬼扭头看来，这次它瞧了个真切，抬手举爪，对着陆鼎来了个掏心掏肺，前胸进后背出。
    但下一刻。
    陆鼎肉身做血水消散。
    无那魄尸鬼转身寻找，丝毫没有察觉自己的身体正在溃散。
    陆鼎于天空血雨之中显形。
    骂了一声：“笨比。”
    陆鼎聚炁在体，双手攥握高举，天地雨水骤然一滞朝着他汇聚而去。
    察觉到这一情况的无那魄尸鬼四处张望，就听一声。
    “看上面。”
    怪物抬头看上，压迫感袭来，百米大小的红色血锤，猛然砸落。
    咚！！！！
    一锤砸实，泥土翻滚，冲击波激荡而去。
    恐怖的威力，震的地面都在摇晃，被雨水冲刷的山体，更是直接垮塌。
    陆鼎立身天际。
    瞧着好似钉子一般扎进大地的无那魄尸鬼，竟然没受多大伤害，还在挣扎起身。
    他念了一声：“你是真硬啊。”
    ‘希望弄死你以后，给我爆点好的东西。’
    有一只只怪物做前车之鉴，陆鼎心中估计，只要弄死了这无那魄尸鬼，他的肉身应该可以获得加强。
    “给我起！”
    血雨包裹怪物汇聚天空，离地数十米，乌云堆叠，血雨直直往红色监牢之中灌去。
    陆鼎一手控制血雨汇聚而成圆球监牢，不停操控其中水流冲刷怪物。
    另一手掐诀呼风吹入。
    看着怪物身上寸寸血肉剥离身体，虚幻七魄不停摇晃闪动。
    又看看陆鼎脸上洋溢起来的笑容。
    一众津山的749调查员不禁吞咽着口水。
    “他.....他俩到底谁是怪物？”
    “陆....陆调查员的术法，怎么这么邪性呢？”
    “如果我看的没错的话，这应该是凌迟吧，血肉剥落。”
    “别，可别太抬举凌迟，要是在陆调查员的术法和凌迟里面选，我肯定选凌迟，他这个术法跟硫酸洗澡一样，还有‘风’能吹动魂魄。”
    “那一下下的不止是肉身疼，灵魂都在疼。”
    “昂！！！！！”
    随着无那魄尸鬼的惨叫声阵阵响起。
    刚在说话的津山调查员，大拇指横指：“瞧见没，尸怪，那可是没有痛觉的尸怪，连它都顶不住，人要是吃上这一招，估计马上就想死。”
    “说话陆调查员为什么会笑的这么开心啊？”
    下面人心起疑惑，看天空，陆鼎悬浮乌云之下，脸上笑意渐起，下面人是越看越诡异，越看越发麻。
    【收容怪物：无那魄尸鬼】
    【收容奖励：七魄泵心术】
    【七魄泵心术：七魄掌肉身之力，七魄泵心，一泵一强】
    七魄泵心术强吗？很强！
    本来陆鼎就已经很满意了，可谁知，它竟然能和擂鼓震心术融合。 第139章 泵心肉煞法，这就是血肉科技    ......
    【七魄泵心术，就位】
    【擂鼓震心术，就位】
    字迹显现又缓缓消失，有新的字眼取而代之。
    【术法：泵心肉煞法】
    【泵心肉煞法：以心为泵，解肉煞随灵炁，走经脉，携血液，泵动全身，开窍穴，喷气煞，以身做器】
    配合着脑海中的术法解析，以及效用。
    简单来说，以后陆鼎的心脏，就是他的内燃机。
    以肉煞和灵炁做燃油。
    最后开窍穴助推。
    强化身体的同时，一拳砸下去，窍穴喷吐肉煞灵炁一推。
    打死，打飞，算你运气好，肉身强。
    遇到运气不好，肉身不强的，直接给你打烂打炸。
    而且肉身煞气霸道。
    摧残筋脉，污染灵炁，那是基础效果，就算能接下来，你也好不了。
    随着一声闷响‘咚’
    心中泵动，化解肉煞游走全身，陆鼎感觉自己的肉身瞬间便强了一分。
    当然，这个术法不可能是无限制增长下去的。
    但它的极限却是一般炼炁士遥不可及的领域。
    运转体内肉煞灵炁。
    陆鼎抬手，肘关节窍穴打开，就听一声‘嗡～’的气浪声悄然闷响。
    那种热血沸腾的音浪，携带着恐怖的力量积蓄于手臂。
    陆鼎保守估计，这一拳下去，得有接近百吨的力气。
    这还只是小开一下。
    要是脊椎大龙窍穴全开，从上到下，开三百六十五窍。
    什么蓄力不蓄力的，他能把司命境的寇怀山活撕了。
    而且自己还是无伤状态的那种。
    配合活蜕活生使用，他简直就是打不死的永动机。
    此时的陆鼎，已经在想象，进修地里宋清风再见到他时的场面了。
    到时候，如果他敢炸刺的话，嘿嘿，陆鼎一个人都能刷了他。
    从头虐到尾那种。
    只不过现在有个问题。
    “这应该不算是术法了吧。”
    看着自己肘关节上的窍穴，正在汩汩喷薄肉煞和灵炁的混合黑气。
    陆鼎继续说：“这怎么看，怎么像血肉科技啊。”
    心脏做引擎，窍穴做排气助推。
    这就是血肉科技！
    从天空落下。
    历开和白鹤眠走过来，询问着情况。
    .,....
    与此同时。
    另外一边。
    津山某处私立医院。
    蓝雅躺在病床上，脸颊高高肿起，虽然伤势不致命，但陆鼎那一巴掌，属实要给她留下许久的印象。
    蓝明礼看着小姨如今这般模样。
    不禁火气上涌。
    “小姨，你就不应该来这地方，寇景深呢，你为他挨了打，他居然不来看看你！！”
    蓝雅叹气说道：“现在寇家局势不明，寇家祖坟那边听说今天去了不少749的人。”
    “应该是749对寇家下手了。”
    “他们现在估计都被管控起来了，所以来看不了我。”
    蓝雅的语气中带着释然。
    以前她是没挨过社会的毒打，现在挨了一巴掌。
    她反倒觉得，津山好像也没那么好。
    寇景深，自己好像也不是非他不可。
    为了他，自己带了几百亿到津山，结果他天天去钓鱼。
    还爱上了一个钓鱼妹。
    追她蓝雅的人，能从津山排出大汉边界，结果他去泡一个农家乐的钓鱼妹。
    想想，她都觉得好笑。
    她是什么很贱的人吗？
    要长相有长相，要背景有背景，要身材有身材，要教养有教养，什么都有。
    寇景深......不识货的东西。
    虽然潜意识里，蓝雅是这么想的。
    但是嘴上她可不是这么说的。
    拉不下面子。
    所以，蓝明礼听着有些生气。
    “都到这时候，小姨你还在为他说话，这件事，他寇景深不管我管！”
    “749，749的调查员就了不起吗？！”
    蓝明礼一站起，衣角被拖住，蓝雅摇摇头：“算了吧明礼。”
    “本来749就不好惹，这件事，我们也不占理。”
    而且她总觉得那个打她的人，应该身份不浅。
    多一事不如少一事，好歹是大家族出来的。
    很多事情她还是能想明白一些。
    可蓝明礼这个年纪，正是年轻火力旺的时候，你不说这些话还好。
    一说这些话。
    他气性更大了！
    “什么占理不占理的，我是去找他，我又不是找749，我找他个人，炼炁士的事情，那就用炼炁士的办法。”
    “他打你，我打他，切磋较量，若是他不敢迎战那就什么都别说！”
    道不道歉，其实并不强求，人家代表的是749，没这道歉的说法，‘陆鼎’一低头，那就是749的低头。
    这事儿不好论。
    但是怎么给的，怎么还回去，切磋较量不犯毛病。
    蓝明礼摆开衣角。
    “没事的小姨，你别担心，云梦才俊我排第九，不过是一个调查员罢了，我不会把事情闹大的。”
    略显青涩的脸上，洋溢的是自信。
    那是对自身实力的自信。
    云梦不小，云梦的炼炁士更不少，二十岁以下，能排在他前面的只有八个。
    蓝明礼不信，随便到一个地方，就能有人比他还厉害。
    说来说去，津山不过是一个地级市罢了。
    转身走去，那架势是八头牛也拉不回来。
    临别到了门口，他侧头回来：“小姨，别担心，等我凯旋归来，明天我就带你回云梦。”
    少年的笑容好似雨过天晴后的彩虹。
    蓝雅缓缓回躺身子。
    “一点要注意安全。”
    听到这话。
    蓝明礼大步迈出。
    雨夜里，豪车顶雨夜行。
    .......
    夜晚十点。
    津山最有名的江鲜酒楼外。
    权清等候着贵客大驾光临。
    本来他只是想试试邀请陆鼎和白鹤眠来吃一顿的。
    心里已经做好了两人会拒绝的准备。
    谁知这二人，不但不拒绝，还一副兴致勃勃的样子。
    用陆鼎话来说，出来就是公费旅游的。
    事儿我办，活儿我接，饭我也得吃。
    很快。
    洗漱干净，换了一身衣服的陆鼎和白鹤眠到了。
    权清迎上去。
    “好巧啊陆太岁，我这刚到你们就到了，快快快，快请，楼上雅间，全喊的招牌菜。”
    什么叫说话的艺术，这就叫说话的艺术。
    陆鼎断定，这人一定不是刚到的。
    但他这样说，听起来舒服，也不给客人造成心理压力。
    是个聪明人。 第140章 天理教再出现，让蓝明礼过来我赶时间    ......
    权清带路往里走。
    陆鼎两人随后。
    有人从旁边急行穿过，带起一股子味道。
    陆鼎鼻尖抽动，这味道他曾在天理教景市分舵，舵主刘行川的身上闻到过。
    眼神跟随而去。
    “天理教.......”
    这话并没有避人，那人听清这三个字，惊慌回头，眼神落在陆鼎脸上。
    刚看个仔细。
    瞳孔骤然变大。
    “陆........”
    这个陆字儿才出头，陆鼎瞬移而去，提起男人在空中，刚想往地面砸去。
    但好像又觉得有点不妥。
    要赔地板！
    索性提起来，一拳直砸在脸。
    打飞后槽牙七八颗，随着血液喷吐。
    这天理教的男人，瞬间意识昏沉，陆鼎提着他来到厕所，往马桶上一丢。
    白鹤眠伸手就是一个嘴巴子。
    啪！
    “醒醒！！”
    男人睁眼一个振刀，抬手挡在脸前。
    “哎哟........”
    陆鼎弯腰，指着自己的脸：“认识我？”
    “不.....”他还想狡辩。
    白鹤眠抬手又是一记嘴巴子打在脸上，带飞几颗门牙。
    “好好想想。”
    本来呢，按照陆鼎的脾气，他是不会跟天理教的人废话的。
    抓着就直接拧死。
    毕竟天理教是邪教，749的人见着，那人人都有出手的义务，而且还跟他有矛盾，他们一个分舵主死在了陆鼎手上。
    这仇可不小。
    仇人见面，那得分外眼红。
    但是！！！
    据陆鼎所知，津山可没有天理教的分舵。
    而且这人还认识自己。
    往好一点的想，这是偶然遇到，可能是过来旅游，意外认识自己的。
    那往坏一点想，这他妈就是冲着他来的。
    知道他踪迹的人不多，而且他还是今天才到。
    如果天理教真是冲着他来的，那么这就意味着，749里有内鬼。
    有个内鬼蹲在身边，这叫人怎么安心？
    必须找出来拧死。
    种种条件之下，这人能多活一会儿。
    男人点点头。
    “认.....认识，之.....之前听过您的名号。”
    “所以津山又没有你们的分舵，你在这儿干嘛？是不是冲我来的？”
    “想好了回答，你只有一次机会，既然你认识我，那么你应该听说过我的手段。”
    男人害怕到脸色发白。
    嘴皮子颤抖着说着：“我.....我不知道，上面给了命令，让津山周围的成员过来集合。”
    “然.....然后我就来了。”
    不知道.....
    瞧他这境界和胆量，估计就是个小喽啰。
    “所以，这酒楼里面还有你们的人？”
    男人点点头，指了指楼上：“上面雅间，五湖四海，我家大人在。”
    “你家大人是谁？”
    “天理教，杀生救死，丁不修。”
    “行，有你这句话我就满意了。”
    小喽啰不知道，这有名有号的肯定知道啊。
    陆鼎直起身子，男人端坐的马桶荡开涟漪，化为黑暗一处，有巨大的蛇头从中冲出，一口咬下。
    吞着男人重落黑暗中去。
    这便是【蛇喰大噬】的另一个用法，毁尸灭迹。
    白鹤眠拿着手机在旁边说。
    “津山749那边说，蓝明礼现在在他们门口。”
    陆鼎啧了一声：“告诉那边，我现在在.....”
    说到这，陆鼎打开厕所门探头出去，问道权清：“这地儿叫什么来着？”
    “陆太岁，这里叫一品鲜。”守门的权清谄媚的说道。
    “一品鲜，让他快点来一品鲜，时间不赶趟，我得速战速决，顺便通知历开，派点打扫战场的人过来。”
    “就说天理教的人摸过来了，待会儿可能战况有些惨烈。”
    这边陆鼎说着，白鹤眠打字。
    另外一边。
    津山749门口，历开看着手机念着消息。
    “你要找的那人在一品鲜，他让你快点过去，赶时间，我现在也要过去，你要不要和我一起？”
    蓝明林听着有些迷糊。
    这都什么跟什么啊？
    自己是来找他麻烦的，他还要自己快一点。
    这也太不把自己放在眼里了吧！！！
    蓝明礼抿着嘴唇：“所以，历队长，你有没有告诉他我是谁？”
    “谁都一样，你走不走，你不走我自己去了啊，你快点。”
    历开一边给工作人员发去消息，一边小跑去开车。
    这种不受重视，甚至轻蔑的感觉，让蓝明礼握紧了拳头。
    什么叫，谁，都，一，样！？
    粗气喷出。
    在云梦，他可从来没有受到过这种待遇。
    只要是在炼炁士的圈子里。
    无论走到哪儿，他都能吸引来别人的目光和注意，引起他人的重视。
    听得有人窃窃私语说上一句。
    ‘瞧见没，那就是才俊榜上第九的蓝明礼，人送外号，云梦蓝箫。’
    结果，到了你这破大点儿地方，你跟我说谁都一样！！！
    蓝明礼咬着牙关。
    “我自己有车！！”
    “那你就快跟上，我现在很急。”
    嗡！！！
    历开一脚油门踩了出去。
    虽然说，陆鼎在解决问题上很是干净利落，但是他这一来，怎么问题也跟着来了。
    以前的津山可是从来没有出现过天理教妖人的。
    也不是抱怨，就是嘀咕。
    他得快点儿才行，别出什么不好收场的岔子。
    ....
    一品鲜酒楼。
    五湖四海包厢里。
    四男一女，相谈甚欢。
    四十出头模样的丁不修，拍着旁边青年的肩膀。
    “宝祥啊，你这次可算是撞着大运了，刚加入天理教出的第一次任务就这么大。”
    “好好干，别落了你舅舅李大瘸子的名号。”
    听得丁不修这样说。
    五人中，唯一的女性，倚桌撑头眉眼如丝的看着李宝祥。
    “小宝啊，话说你怎么会加入天理教，为什么不跟你舅舅一起憋宝呢？听说他最近不是在研究巴二山那边的金蟾吗？”
    不提他舅舅还好，一提他舅舅李大瘸子。
    李宝祥端起面前的分酒器，一口干完白酒，重砸桌上。
    “跟他？”
    这话到此为止，李宝祥冷笑几声，又忍不住。
    “天天山里来，林里去的，风餐露宿，耽误修炼时间不说，也没见他分多少给我啊。”
    “而且好歹出名了那么多年，结果呢？被曹英给抢了芝人芝马，丢了面子，现在老一辈的憋宝人，谁还看得起他？”
    “跟他没有前途。”
    “至于巴二山的金蟾，他弄不下来，去北边儿找牵羊人了，准备合伙干。”
    原来这李宝祥，正是李大瘸子的亲外甥。 第141章 曹英之流不值一提，只有陆鼎可以看    .....
    而这李大瘸子，之前跟曹英抢过芝人芝马。
    上次李大瘸子输给了曹英。
    既落了里子，又掉了面子。
    从那时起，李宝祥，就对憋宝人这个行业没什么憧憬了。
    也就那样吧。
    没看曹英抢了芝人芝马都要献给陆鼎，换一个曹家巷大当家的位置坐一下？
    到这里。
    李宝祥悟了。
    干憋宝人不如加入势力，虽然749他加入不了。
    但是其他势力可以啊。
    那陆鼎是妈生肉长的，闯出了解尸太岁的名号。
    他李宝祥又不是石头里蹦出来的，陆鼎可以，那他......喝了点b酒以后，应该也可以。
    之后，李宝祥，借着李大瘸子的名号，加入了天理教。
    丁不修卖着关子说道：“那你知道芝人芝马最后落到了谁的手上吗？”
    谁知李宝祥早就知道了这事：“不就是陆鼎吗？”
    他瞥眼看去：“等我起势，什么曹英之流，完全不值一提，倒是陆鼎可以看一看。”
    “哈哈哈哈哈好，说的好，陆鼎可以有解尸太岁的名号，以后你李宝祥，就叫立地太岁！”
    丁不修大声称赞着李宝祥。
    搞的李宝祥差点都以为，自己能有这个以后了。
    要不是还没喝到位，他是真信了。
    吹吹牛逼怎么还当真了呢。
    赶忙转移话题。
    “丁叔，所以咱们这次来的任务到底是干什么？”
    丁不修闻言扫了一眼空位，没有回答李宝祥的话，而是皱眉说着：“小山呢？怎么还没回来？”
    话落之际。
    包厢门大开。
    有人声先至：“他应该回不来了。”
    “你逼逼半天，一句我想听的都没有，好不容易有点耐心等你废话，结果你还真说了一大堆废话。”
    陆鼎后到。
    见着他走进，几道目光投来。
    五人皆是脸色一变。
    陆鼎！！！
    他怎么会在这。
    坏菜了！！！
    李宝祥更是瞬间哭的心都有了。
    完了呀！
    吹牛逼吹到正主面前了，要是还有机会，以后这酒他指定是不能碰了！
    “走！！！”
    丁不修喊了一声，四人意欲飞身撞窗而出。
    但还没等他们动，就看房间墙壁上，道道深刻斩痕浮现。
    随着咔咔咔的声音响起。
    桌椅板凳，连带造景装修一起化为碎块儿，其中三人倒地。
    散做碎肉三团。
    毫发无损的李宝祥，看着眼前惨况，终于是明白了，太岁这两个字，并不是谁都能有资格叫的。
    见着陆鼎走了过来。
    耳边还有丁不修的惨叫声响起。
    “我的腿！！！我的腿啊！！！！！”
    李宝祥哆哆嗦嗦的开口：“陆太太太岁......我刚吹牛逼的，您能别和我一般见识吗？”
    啪！！！
    陆鼎抬手一巴掌给李宝祥抽的飞了出去砸在碎肉堆里。
    害怕的腿脚蹬动几下，糊的满地都是血。
    “还没到你，先闭上你的嘴。”
    虽然丁不修刚刚没说出什么有用的。
    但是这李宝祥，却是说了一些陆鼎没有想到的。
    他没想到，那什么李大瘸子居然也在盯着巴二山。
    还去请了牵羊人。
    当然，这都是待会儿要问的。
    陆鼎当下，要处理这丁不修。
    他蹲下身子：“闭嘴。”
    惨叫声戛然而止。
    丁不修掐按断腿伤口，身体因疼痛微微颤抖。
    他打量陆鼎一眼又低下头去。
    虽然不知道他想干什么，但陆鼎还是率先提醒了他。
    “别干蠢事，你是弄不死我的，但你会惹我生气，到时候我会剐了你，如果你老老实实配合我问话，说出我想听的。”
    “那我会给你一个痛快，大家谁也不难为谁，好死好活人生最大的追求嘛，你觉得呢？”
    丁不修惨笑着，往后拖拽着身子靠在墙上。
    陆鼎拿出香烟一根点燃，给他送到嘴里。
    丁不修，外号，杀生救死，不修功德，不谈善恶，杀人杀的多，救人也救的多。
    活的就是一个随性。
    现在陆鼎一根香烟递上，丁不修深吸一口，咳嗽两声，吐出白雾飘散。
    大拇指一竖：“陆太岁，您是讲究人！”
    “想问什么您就问，只求您过后给我个洒脱。”
    陆鼎点头：“行，那你说说，你们到津山来干嘛？”
    丁不修再吸一口：“上面给话了，说您今天今天到津山，刘行川虽然今年没完成份额任务。”
    “但他终究是天理教的人，还是个分舵主。”
    “代表着天理教的脸面。”
    “刘行川是要死，但他得死在天理教的规矩下。”
    “您把刘行川弄死了，这就等于给了天理教一嘴巴子。”
    “咳咳咳咳，而且还是打的啪啪响那种，天理教也不小，这面子掉了得捡起来，不然外人怎么看我们？”
    “所以上面通知我们来围攻您。”
    还真是冲着自己来的。
    好嘛。
    看来749里面有坏人啊。
    所以是谁呢？
    陆鼎一时间没有想到可能性很大的人。
    唯一有一点嫌疑的，那就是宋春风了。
    毕竟交恶在前。
    但也不好说。
    毕竟进修地那么多人都知道他出来了。
    “那你知道我来津山这消息是谁传出来的吗？”
    丁不修摇摇头：“我这档次，接触不到那个层次，但是这次教里派了火柱来，他应该知道，我们约在十二点，乱石坝见。”
    火柱，天理教，三极九柱之一。
    天理教崇拜太阳，信奉三极之说，认为世界万事万物，都有过去现在未来。
    过去称无极，现在称太极，未来称皇级。
    三级鼎立，这就是天理教的三名副教主。
    而这九柱，则是三名副教主手下，各自三名炼炁士的合称。
    这次来的火柱，就是过去无极手下的人。
    陆鼎有些无语：“这跟过任务一样，一个套一个，你们还真是会玩儿哈。”
    丁不修笑着扯动伤口龇牙咧嘴。
    抽完最后一口，他解开领子，比划着自己的脖颈：“陆太岁，您往这儿来，死的体面不会乱喷，注意别砍偏了哈。”
    “行，我手稳着呢。”
    陆鼎话落，抬手砍出斩击。
    丁不修脑袋一偏就要往地上滚。
    陆鼎给他扶着重新安在了脖子上坐稳。
    “你老实，我也讲究，说给你体面就给你体面，下辈子有缘咱再合作。” 第142章 奶奶说不能用手指人，待会儿给你撇了（加更）    .....
    起身看向满脸不安的李宝祥。
    “来，现在到你了，说说你舅舅的事情。”
    李宝祥张口露了一嘴粘血出来。
    含糊不清的说着：“陆太岁，您想知道什么？”
    刚刚他可是目睹了全过程。
    也看出了陆鼎是真讲究人。
    连丁不修那样人的要求他都能满足。
    自己也没干什么坏事儿，老老实实配合的话，他说不定，会把自己交给津山749审判呢？
    坐牢总好过斩立决吧？
    如果可以这样的话，李宝祥真的会马上给陆鼎磕一个。
    但他不敢先提要求。
    这还没配合呢，先提要求，不是赶着送死吗？
    刚刚他那是喝了点逼酒脑子不清醒，现在他清醒了。
    能做出正常人的思维判断。
    “就说你舅舅对巴二山金蟾感兴趣的事情。”
    巴二山，陆鼎也要去。
    这是他的任务。
    可别被其他人坏菜了。
    李宝祥组织了一下语言：“之前我舅舅在芝人芝马这事上落了面子，跟曹英抢的时候，又被他偷.....”
    说着说着，他打量陆鼎一眼，改口道：“因为一时不察，被他打中一击。”
    “留下新伤不说，更是牵动了旧伤。”
    “在追赶曹英的过程中，他无意间看到了巴二山有金鸡独立之相，暗暗记在了心中。”
    “后来跟天理教刘行川谈崩了以后，我舅舅专门带着人去找了一下。”
    “金鸡没找到，但是找到了它的蛋。”
    “不过那个蛋被金蟾抱蛋的风水局给抱走了，然后，又被那边炸山修路的给惊了。”
    “我舅舅受了伤，硬来肯定是不行的，但是巧活儿，他又不是特别精。”
    “所以前段时间，他就联系了北方的牵羊人，叫什么长海，对对对，就是长海，但是姓什么我忘了。”
    长海.....
    陆鼎沉默了一下，北方叫这个名字的怕是有点多，而且年纪都不会小。
    所谓南憋宝，北牵羊。
    其实都差不多，干的活儿都是一样的，用奇门遁甲之术，找寻天材地宝。
    但在某些方面，两方人又有点不同。
    憋宝的人多，大开大合。
    牵羊的人少，讲究万事万物相生相克之道。
    就比如，老一辈的挖蜂。
    那就属于牵羊人的一种简单术法。
    用块儿小肉戳竿子上吸引马蜂，等它吃肉的时候，弄个丁点儿鹅羽给它挂上。
    就看这马蜂飞啊飞啊飞，飞回老家，然后蜂后给它一嘴巴子，就是你把人带到这儿来的！？
    这时，挖蜂的上去就是一个满门抄斩。
    小的油炸，大的泡酒。
    再说当下。
    被惊了的金蟾肯定是不能来硬的，那玩意儿会遁土，所以只能坑着骗着来。
    这一点，陆鼎倒是不知道。
    不过没关系，现在知道也不晚。
    那李大瘸子帮着刘行川做事儿，现在还敢来抢他的宝贝！
    这就等于直接跳脸了！
    简直无法无天！
    “他们大概什么时候动手？”
    李宝祥试探性的说道：“要....要不我打电话.....问问？”
    陆鼎笑了，拍了拍他的肩膀：“咦～恁还是个聪明娃，不孬。”
    听到家乡话，李宝祥脸上带起笑容。
    紧跟着手上动作都快了不少。
    三下五除二的打去了李大瘸子的电话。
    不多时对面接通。
    李宝祥扯着嗓子：“舅啊，你上次说弄金蛋来着，什么时候去啊？到时候给我留个蛋壳呗。”
    “恁慌个甚！？”
    “额也着急嘛，长海那边说，等他给苞谷收了就过来，还能有大半月，你不出力，还想要蛋壳？你要个蛋！”
    这话刚出。
    那边女人咋咋呼呼的喊道：“不活了不活了？什么东西你都要，活不起了？妈死了，爸死了，吃我们的，住我们的，你还要这要那......”
    李宝祥脸色有些难堪。
    “那我爸妈留下的产业不是都在你们手上？！！”
    “你敢吼我！！？”
    听到这四个字，李宝祥直接挂断了电话。
    抬头：“陆太岁，要不你弄死我算了。”
    说罢，李宝祥学着丁不修的样子，扯开脖领，比划着位置。
    “您也对着我这儿来，要是可以的话，也帮我扶着点脑袋，别到处滚，不好看。”
    陆鼎：.......
    他真是服了，生死关头，怎么还能见到这种家长里短，你对我错的。
    见陆鼎不说话，他表情落寞。
    “要是不行就算了。”
    也是在这时，守着大门的白鹤眠探出身子：“历队长他们到了。”
    陆鼎起身，用着不重的力气在李宝祥脑袋上推了一把。
    “去你的吧，杀过人没有？”
    李宝祥点点头：“山里跑着杀过几个抢宝的。”
    这能理解。
    “到了749好好改造，以后别什么邪教都往里加，这里面水太深，你把握不住。”
    外面走廊上。
    气势腾腾的蓝明礼和历开并排走来。
    看见白鹤眠。
    蓝明礼几乎瞬间认出，这就是打他小姨那人旁边的同伙。
    快步越过历开走来，扫视白鹤眠一眼：“他呢？”
    白鹤眠当即皱眉：“你的语气我很不喜欢，待会儿你要挨第二次。”
    听到这嚣张的话语，蓝明礼话未出口。
    陆鼎在房间里喊着：“来里面打，外面人太多，我赶时间。”
    蓝明礼抬手指着白鹤眠，慢步往里进：“我先找他，再找你！”
    白鹤眠心中默念：奶奶说用手指人是不对的，没礼貌，待会儿给你撇了。
    包厢大门一推开。
    令人作呕的血腥味扑面而来。
    目睹其中惨烈，蓝明礼脸色一变，喉结略有滚动。
    他是炼炁士家族出生，当下又是和平年代，本身又不满二十。
    什么时候见过这种尺度拉满的场面啊。
    眼神赶忙往旁边扫去，远离地上几堆，生怕吐出来。
    结果这一看。
    “杀生救死，丁不修？！”
    看丁不修脖颈红线渗血，脸色苍白，进出无气。
    再看陆鼎一身整洁，正用湿巾擦手。
    他有些不悦：“你在处理现场，叫我过来干什么？这是比斗的地方吗！？”
    陆鼎没有搭理他，抬手甩动一白色卡片，深嵌门框之中，于蓝明礼视野平高。
    红线渐显脸颊。
    感觉刺痛，他下意识一抹，有血迹在手。
    再看门槛上的东西，哪儿是什么卡片，那是身份证。
    上面清清楚楚的写着，陆鼎距离二十岁，还差一段时间。
    “我知道你是来干嘛的，所以你也不用多说，我就数三声，你准备好啊。” 第143章 带上重火力，打个小团！    ......
    蓝明礼瞬间脸色沉重，也是这个时候，他才后知后觉的看到。
    这人叫，陆鼎！
    他虽然是云梦的炼炁士。
    但是解尸太岁这四个字，他还是听过的。
    南方云海，妖都，清省，三区保送。
    但除了这些，对于陆鼎的其他事迹，他还是知道的不太详细。
    不过这些已经够了。
    再配合这房间里的惨况，蓝明礼的一颗心瞬间沉到了谷底。
    “三！”
    听到陆鼎数三。
    他心头思绪活跃。
    不行！！
    他气势积蓄，我得比他先出手才行，如果让他先出手，抢夺先机之利，我必败无疑！
    从蓝明礼的视角看去陆鼎气势升腾带来的变化。
    整个人有隐隐化龙之相。
    眼中空生乱瞳，身后黑雾升腾，压迫感袭来如山雨欲来，不是人力可挡之相。
    蓝明礼抬手抽来身后玉箫。
    附炁在上。
    其他的什么话他都不想再说，现在既然遇到了。
    “那就让我好好见识一下你陆鼎的手段！”
    玉箫洞击而去。
    蓝光刺眼。
    嗒。
    蓝明礼脸色一僵，就见陆鼎抬手稳拿他刺去的玉箫，力量之大，能让玉箫不进分毫。
    他知道自己或许跟陆鼎有些差距。
    但他没有想到，差距会这么大。
    心中警铃声大作。
    不是说他的战斗力，只能堪当气血枯萎的司命吗！！？
    怎么会！！
    “见识我的手段？”
    “那是会死人的.....”
    陆鼎说着，一把拽动玉箫拖来其人。
    随后转身送腿，速度之快，只在一念之间。
    腿未到，风先到。
    蓝明礼发丝飞舞之际，整个人宛如炮弹一般倒射而去，于空中折叠。
    双腿往上，双手往下，腰部后突。
    剧痛袭来，脑海中意识一瞬流转。
    ‘这就是陆鼎吗’
    随着咚的一声。
    砸穿走廊外墙，整个人飞出酒楼，落砸酒楼后院堆放的垃圾堆里昏迷不醒。
    无论世界怎么发展，在争斗之事上，从来都是万变不离其宗，快准狠，以力破万法便是如此。
    换句话说，打个神宫，还不配陆鼎施法。
    “啧......”
    陆鼎啧了一声。
    搞了半天，还是得赔。
    看了一眼抱手的历队长。
    他瞬间心领神会：“行，没问题，这墙算我的，待会儿我给老板打条子。”
    白鹤眠在两人说话时，掠去墙壁大洞之外给蓝明礼提了回来。
    从怀中拿出个药瓶，给他灌了一颗，抬手两巴掌抽在脸上。
    “嗬～～～～”
    蓝明礼一个深呼吸醒了过来，不停干咳着。
    历开也是在此时上去，将手里的东西递给白鹤眠。
    “云海那边加急送过来的，还是你们会玩儿啊。”
    陆鼎:........
    白鹤眠接过身份证在蓝明礼眼前晃了晃。
    一手抓住他的手指。
    咔嚓。
    蓝明礼痛哼一声，抬头看着他。
    白鹤眠面无表情的说着：“奶奶说，用手指人是不礼貌的，这次我给你掰了，下次不要随便指人。”
    或许是觉得，这有点为难别人。
    毕竟习惯不好改，温如初面具都戴了他还时不时啰嗦一下呢。
    白鹤眠改口补充：“不要指我。”
    “来，起来。”
    蓝明礼虽然不知道他想干什么。
    但他还是下意识的摇头。
    白鹤眠皱眉：“不起？”
    他看了一眼陆鼎，后对着蓝明礼说道：“我也给你三个数。”
    听到这句话，蓝明礼爬起身，转身就要跑。
    他不玩了还不行吗！！！！
    太欺负人了。
    怎么还要打第二次啊。
    “跑？”
    “跑也算时间。”
    白鹤眠追上去，框框就是一顿揍。
    打的蓝明礼眼眶都红了。
    当然，这不是下死手打出来的，白鹤眠收着劲儿呢，纯是给人打委屈了，有点憋不住。
    陆鼎过去。
    “按你们那边儿的说法，打败了你们才俊榜上的，你得给我俩一人一个天材地宝。”
    蓝明礼眼睛一眨，硬憋情绪。
    看了看陆鼎和白鹤眠，他只说了一个字：“行！”
    陆鼎笑了，旁边的白鹤眠恍然大悟。
    低头看着蓝明礼：“你们那边还有这样的规矩吗？我要风吼石。”
    “这是能挑的吗！！？”
    蓝明礼再也憋不住了，声音里面带着哭腔。
    白鹤眠一怔。
    “你还敢吼我？”
    撸起袖子快速靠近，蓝明礼蹬腿倒退，翻身爬起来就跑。
    手臂横擦脸庞，一边跑一边大声喊道：“给！！给你！！！！”
    “别追我了！！！”
    陆鼎赶忙喊他：“记得给我们宣传宣传，过几天我们要去云梦。”
    听到这句话的蓝明礼脚下一个踉跄。
    两个不当人的东西！
    随后快步消失在了夜色里。
    “给人打哭了，你俩是真不当人啊。”
    历开在旁边说着。
    陆鼎没有绷住。
    “哈哈哈哈我也没有想到他会哭啊，你找白鹤眠。”
    白鹤眠点头：“太脆弱，温室里的花朵，我就不哭，奶奶跟我说过，男子汉流血不流泪。”
    历开：......
    一个呢，滴水不漏。
    一个呢，纯一根筋。
    也不知道这俩是怎么组合到一起的。
    两个人你都没法儿说，因为无论是那一个，你都跟不上他的脑回路。
    扭头往房间里点了一下：“刚刚问出什么了，还有里面那个人你准备怎么处理？”
    “活的那个该判判了，做错事就要认，正常按流程走就行，罪不重。”
    “至于刚刚.......”
    “老历，送你一个政绩要不要？”
    有了陆鼎的这句话，按照流程走的话，李宝祥坐不了多久。
    历开听到政绩，脸上瞬间挂起笑容：“细说。”
    他可是看过陆鼎资料的，就那宝繁区的治安管理局局长高正梁，跟着陆鼎混混就有政绩。
    现在也是轮到他了！
    这细糠该他吃。
    历开心中略显期待。
    就听陆鼎大概说了一下关于天理教的情况。
    但是他没说天理教是冲着他来的。
    现在还不知道那透露消息的是谁。
    所以就先不打草惊蛇了。
    反正天理教是邪教，处理邪教，749内人人有责。
    而且这还不是一个两个。
    嗯....怎么不算政绩呢？
    历开明白了。
    “咱们群殴呗？”
    “那我叫人直接出发？”
    “你等等。”陆鼎打断了他继续说道：“我看乱石坝的地图，那附近都没什么人，你叫你的人把重火力都带上。” 第144章 反器械打人就是爽！    ......
    “什么火箭筒啊，反器械大狙啊，手雷啊，大威力的反炼炁士武器啊......”
    都什么年代了。
    还玩儿肉搏那一套呢？
    又没有普通人，不怕伤及无辜，能有多大就干多大呗。
    争取一个都不能放跑。
    以前陆鼎也看过类似的官方围攻反派的小说。（不特指谁，如有雷同纯属巧合）
    山林里，横竖上百里没人的那种。
    就这种情况，上面定的任务是极度危险。
    就这样！
    他们还不用现代武器呢！
    然后去了惨胜而归，还能反跑几个你敢信？
    是！
    陆鼎承认，你把人放跑了，有利于后续剧情开展。
    但是你也别把读者当傻子啊。
    你就不能设定个小城市，不能用重型武器吗。
    山林里，直接大炮洗地清理杂鱼，然后一堆精锐上去围攻那些不受枪炮制裁的高手。
    这样损失最小，收益最大，何必要拿人命去填呢？
    明知道任务危险，还能眼睛都不眨的就往上冲的人。
    这种人，你留着办其他的事不好吗？
    然后再派一队人，在那些高手被骚扰留步的时候，往他们撤退的必经之路安陷阱。
    埋炸药。
    布阵法。
    要是这样都跑出去。
    那是真牛逼，没的说。
    前世陆鼎看小说的时候就是这样想的，现在终于有机会来让他实施了。
    跑？
    今天要是能有一个人可以跑出去，他顺着那乱石坝，就那一滩的鹅卵石，有多少他吃多少。
    细细听完了陆鼎的全部安排。
    历开斜楞着看了他一眼。
    “你这....计划安排，跟你的性格有点不符啊。”
    这也太谨慎了。
    “就是动静有点大，万一被普通人听到.......”
    “战场一打扫，今天又下雨，找几个炼炁士施法把那片河滩冲一下，外面发个通知，说军事演习，战斗机低空飞行，什么都搞定了。”
    陆鼎直接把事后处理都说出来了。
    历开竖起大拇指：“高，还是你高啊，行，就按你说的这么办，我马上发消息喊人。”
    手机一摸。
    【乱石滩开饭，把大家伙事儿都带上】
    这边事情处理好。
    陆鼎后俯身：“先走了啊。”
    李宝祥没想到陆鼎还会给他打招呼。
    心中有些感动。
    爬起来当即就给陆鼎磕了三个。
    “陆太岁，谢谢！”
    陆鼎没有理会他，直接转身离开。
    .....
    夜晚的乱石滩，大雨倾盆。
    有道道人影身附灵炁避雨而来，从四面八方赶到。
    逐渐汇聚成了二十多人的小团体，站在雨中，静静等待着。
    当中，有人影一头红发。
    手上火苗一燃一熄，不断闪烁。
    这人，便是天理教三极九柱中的火柱，炎常。
    炎常抬头看天，撤去脸上灵炁附着，感受雨水洗礼，顺着下颌线滴落。
    “呼～真的很讨厌下雨天。”
    他本就是火柱，自古水火不相容，虽然炎常的火，不会被雨水浇灭。
    但他就是不喜欢下雨天。
    很烦，让你难受......
    雨声也很吵。
    “火柱大人说得对，本来都好好的，谁知突然下雨了，津山的鬼天气，让您受累了，都怪那陆鼎要跑这里来。”
    旁边人表情谄媚。
    马屁拍的一般不说，更不是所有人都喜欢听这种话的。
    本来就嫌雨声烦躁的炎常，又听旁边人聒噪。
    他横眼而视。
    当即就有火舌将男人卷起，勒成三段焦炭。
    “话太多，他也不是你这种货色可以评价的。”
    “火柱大人，约定的时间所剩不多，丁不修那边的人还是没来。”
    女人走上来说着。
    炎常眼神望远，丁不修是知道他的性格的。
    规定的时间内，你不能迟到，也不能踩点，必须早到，但炎常也不会双标，对别人如此要求，他对自己也是这般要求。
    所以现在丁不修没到，让他心中起疑。
    “定位了吗？”
    女人摆动手表，双指放大缩小，确定位置。
    “定位了他们的手机，我刚刚又确定了一下，他们还在津山一品鲜没有动。”
    “按照距离推算，就算他们现在开始过来，全力赶赴，也只会堪堪踩点。”
    听到这。
    炎常手中火焰又起。
    烧的猛烈，仍由雨水打落，不带丝毫熄灭之势。
    “看来是出事了啊。”
    但就算是明知出事，炎常也没有就此退去的打算。
    “那就不等他们了，下发资料和丹药，各自散去隐藏，以陆鼎的性格，既然能动寇家祖坟。”
    “那就证明，今天这事就会结束，明天他就会启程离开。”
    说着说着，炎常脸上露出了笑容。
    发自心底。
    那是对于性格相投之人的欣赏。
    这次的任务，也是他主动申请的。
    为的就是见见陆鼎的最后一面。
    也是为亲手送这个素未谋面，但是性格相差不多的人最后一程。
    “你说，如果不是发生了这样的事情，我和他在利益不冲突的情况下遇见，会不会成为朋友？”
    女孩儿仔细琢磨了一下这句话。
    肯定的点头：“一定会的，陆太岁虽然手段狠辣，但是据我们的资料来看，他并不是无端蛮横之人，所过之处。”
    “多少人对他称赞有加。”
    炎常脸色满意，又略显可惜。
    “本不该如此，但就是如此了，那就让我送他最后的体面，让死亡来临的不是那么痛苦。”
    砰砰砰砰.......
    突兀的枪声连绵响起。
    几乎这乱石滩上的每一个天理教炼炁士都吃到了一枪。
    公平公正之下，半数炼炁士头盖骨乱飞。
    紧接着拖拽白雾的火箭筒炮弹飞来，密集轰炸之下，再杀一些伤一些。
    陆鼎自天空飞来，看着下面的情况。
    心中对自己的安排满意到了极点。
    “这才对嘛。”
    “多搞些大威力的狙击枪来，每个人都安排一个多好？”
    影视剧里，经常有开枪打死一个，然后惊了对面，敌人开始找掩体掩护反击。
    每次看着，陆鼎总会想。
    缺那几把狙击枪吗？
    那么大个机构你要穷死了？
    你就不能多安排几只？
    先手的权利在你，你就打死一个，然后惊了一群！！？
    这不神经病吗。
    现在几十只反器械狙击枪一起点名，陆鼎只想说一个字。
    爽！！！ 第145章 至此鲜花赠你，纵马踏花向晴    .....
    打器械的玩意儿，用来打人，效果就是好！！！
    瞧那一个个的。
    被打的‘摸不着’头脑。
    下面炎常抬手拉动火焰，在空中点燃飞来的炮弹子弹。
    高温之下，雨化白雾蔓延整个河滩。
    他有感抬头。
    和陆鼎视野对撞。
    炎常挥手，有火焰在天空绘画字样。
    ‘陆鼎你好’
    这倒是让陆鼎没有心理准备，还挺讲礼貌。
    随后就见火焰自炎常脚底喷吐推动他上天，和陆鼎在天空对站平视。
    这里的事情，陆鼎是怎么知道的，炎常不想知道。
    人是他，结果待会儿自会知晓，这就够了。
    “天理教火柱炎常，幸会解尸太岁，久仰大名，作为见面礼，你的死亡由我来操办，一定会体面又风光，若是这些津山749的人能留下我，那我们就一起死。”
    他刚刚的态度，让陆鼎决定了听他说完这些。
    “我很少会让敌人在我面前多说半句。”
    “我感到荣幸，但我也很少和敌人说废话。”
    陆鼎笑了：“那我也感到很荣幸，作为报答，待会儿你可以选择毫无痛苦的死去，也可以选择承受极致的痛苦，迎接最优雅绚烂的死亡。”
    这人长的倒是不差。
    他的态度，也配享受花棺死葬。
    炎常双手大开两侧。
    火团爆燃冲天，升腾几十米，身上有神异火蛇缠绕，从腰身一圈圈直到肩头，最后目视陆鼎，眼神阴狠毒辣。
    “如果我真的会落败，那请你，给予我最优雅的死法。”
    轰！！！！
    手中火焰爆燃之下，密密麻麻的火鸦飞出，振翅带动高温。
    随着雨水蒸发雾气蔓延，其中温度之高，普通人那是，哪儿碰哪儿熟。
    陆鼎抬手迸发斩击千百道。
    火鸦碎裂之下，火星乱射，砸在乱石滩的鹅卵石上，一烧一个窟窿。
    炎常倒退凌空，掐诀一按。
    直接超位起手。
    必杀就绪。
    幸会归幸会，欣赏是欣赏，一旦动起手来，那就是敌人，你死我活！
    瞳孔中火焰点燃。
    双臂火蛇缠绕，一直蔓延至手掌，双蛇开口，火光浮现。
    【火柱杀招之一.大焱泣】
    直径几十米粗细的火柱喷薄而出，在天空划过数百米的距离。
    如此恐怖的攻击之下，常炎心中感伤。
    “这是我的杀招，也是我对你的尊敬。”
    他不觉得陆鼎能在硬吃这一招的情况下，能活。
    至于躲.....
    很难。
    如果陆鼎真的躲了，那他还有其他杀招。
    忽然。
    常炎背后汗毛倒竖。
    余光划过，有人影在身侧偏移而来停稳，拉出残影后随。
    画面突变，张力拉满。
    常炎眼珠都还未及时转过。
    心中明白，其他杀招，好像用不了了。
    就看陆鼎，蓄拳在手。
    有青筋鼓起在手背之上，白雾自手肘喷出。
    “嗤.......”
    就听‘嗡’的一声激昂闷响。
    马赫圈浮现，拳来重砸，空气盘旋划过手臂，携带着高温的白雾瞬间自这个区域迸开消散。
    砰！！！
    一拳！！！
    携带的气势冲去，雨点从天空滴落到了这个区域，被狂风吹动，偏去原先落地近乎千米开外。
    嘈杂的雨声瞬间一停。
    好似天地都安静了。
    常炎抬头看天，脸上再无灵炁附着规避雨水，但这次，他讨厌的雨水静了几秒。
    “呼.....真是不想死在下雨天啊。”
    哗啦啦......
    天地再起雨声。
    视线拉近。
    陆鼎的这一拳，并没有给常炎打飞，而是直接打碎了他大半个身体。
    血肉组织早就不知道崩哪儿去了。
    至于为什么不打头？
    陆鼎说过，要给他一个最优雅的死法。
    弥留之际，常炎看着陆鼎：
    “你比资料上写的强了很多，陆鼎，你我很像，我没有死在阴谋算计之下，你也不应该，我只知道他的耳后有一个倒三角小纹身......”
    说完这句话，常炎身躯从空中掉落，砸开还未彻底消散的白雾落向石滩。
    陆鼎向下伸手：“你也很强。”
    花棺死葬悄然发动。
    画面变化，草浪翻滚，常炎虚眼可见蓝天白云，嘴角带起的笑容，是他的最后一丝力气。
    花苞在身体上，扎根，绽放。
    花树冲天托举花棺而起。
    嘭......
    炸开漫天花瓣，颜色鲜艳，与常炎的发色相互呼应。
    一片片花瓣中浮现着画面。
    最后得见自己最喜欢的晴天。
    常炎死时的表情，莫名的安静，脸上的笑容在此刻永久定格。
    直到花瓣落地。
    陆鼎踏在草浪之尖。
    脑海中闪过先前来路上看过的常炎资料。
    常炎，天理教三极九柱之一的火柱，二十二岁，出生于偏远山村，母亲是被拐卖的，父母年纪差距较大。
    往日里，他父亲对他母亲非打即骂，懂事的常炎，经常会护着母亲，结果就是被他父亲一起打。
    后在常炎十三岁时，母亲不慎被父亲打中脑袋，傻了。
    后在他十四岁时。
    父亲又一日醉酒回来，瞧见常炎母亲痴傻，做不动家活儿，心生嫌弃，拿起家里的杵把，对着常炎母亲又是一顿毒打。
    十四岁的常炎，终于爆发了。
    提刀砍死了父亲。
    带着母亲逃向外省，十六岁母亲突发重病，常炎背着她在雨夜赶往医院。
    中途遇车磕头，连过几十辆，无一停车。
    最后，他的母亲死在了雨夜里，那时他们距离医院还有两公里。
    常炎在这晚开窍。
    至此加入天理教。
    数年时间后，成为天理教火柱。
    想到这些，陆鼎伸手捏住飘落而来的花瓣一片。
    “至此鲜花赠你，纵马踏花向晴。”
    虽然立场不同，但陆鼎不得不夸他一句，真男人。
    这也是他会听常炎说话的另外一层原因。
    揣好花瓣。
    下面的战斗有白鹤眠和历开参与，还有远远高出天理教人数好几倍的津山749调查员。
    这就是一场单方面的屠杀。
    所有人员清理完毕。
    最后只剩刚开始站在常炎身边的女孩儿，她还在硬抗白鹤眠的攻击。
    一招之差。
    她被白鹤眠掐住手腕反拧，尸气蔓延。
    女孩儿发狠，挥刀断臂。
    后退几步，抬头看天。
    见陆鼎独站。
    她脸上有清泪滚落两行。 第146章 陆鼎不开心，谁也别想好过（加更）    ......
    伸手进怀，摸出画纸一张，上面画着常炎的样子。
    她甩手点燃，顷刻化为灰烬后，反手挥刀断颈。
    没有一丝犹豫，不带任何留恋。
    尸首两分。
    白鹤眠有些不明白。
    砍手他能理解，要是不砍手，尸气入体，她会很痛苦。
    但是砍脑袋......
    自己也没打她头啊。
    这是为什么？
    陆鼎飘然落下。
    “不明白了吧？”
    白鹤眠摇摇头。
    “人家这叫殉情，看样子她单相思常炎的厉害，见常炎死了，她也没有留恋了，索性就一起去了。”
    听到陆鼎的解释。
    白鹤眠还是有些不懂。
    “你今天算是捡着了，开眼儿了吧？”
    白鹤眠点点头，确实开眼了，真有人眼睛都不眨的，就能给自己脑袋砍下来。
    “传言听过，都是故事，现实没见过。”
    “行了走吧，让他们打扫战场。”
    陆鼎转身离开，嘴里哼歌。
    “不懂爱恨情仇煎熬的我们.......都以为殉情只是古老的传言.......”
    “你还会写歌！！？”
    白鹤眠眼睛瞪大，不可思议的说着，殉情，传言，这不都是刚刚说的吗？
    一下子都能来吗？
    这么丝滑的吗？
    而且.....好像还挺好听的。
    “我要是能写这歌，前面那么多年，我就不会是穷逼大学生了，现在想起来了唱唱，还唱错词儿了，你别吵，让我捋捋。”
    文抄公可没那么好做，陆鼎以前也试过，但不行。
    作曲不会，后面配的不是那个味儿，总感觉不对。
    后面学了作曲。
    词儿又忘了，只记得一些关键的和经典的。
    自己写一些填上，怎么唱怎么不对。
    经常会出现马桶盖子镶金边的情况。
    后来慢慢的也就算了。
    听着陆鼎这么说，白鹤眠是一万个不相信。
    他感觉自己好像发现了陆鼎的很多秘密。
    全能，全会。
    也是难得他能来个冷幽默说了这样一句。
    “想起来？想起了上辈子没忘干净的吗？”
    陆鼎没有理他。
    哼哼着歌往前走。
    白鹤眠赶忙追上去：“你刚刚念诗了？”
    “有感而发。”
    白鹤眠听着在旁边沉默，都走出乱石滩了，他说着：“陆鼎，哪天我要是没了，你会不会写诗送我？”
    “或者要是我死的有尸首的话，你能不能也给我变成花？”
    “记得要用个石头把我压在我奶奶的坟前，别被吹跑了。”
    陆鼎：.........
    一眼白过去：“好的不想，天天生啊死的，谁教你这么憧憬死亡的，你告诉我，我去给他俩嘴巴。”
    谁教的。
    给孩子教这样。
    活着不好吗？
    “还给你变成花，我给你崩成渣。”
    白鹤眠直勾勾的盯着他：“你。”
    陆鼎拿手指着自己：“我？”
    “对啊，就是你，你看上次你说寇怀义，长得太丑不配用你那招把人变花的术法。”
    “可他长的这么丑，居然可以享受这么好的待遇。”
    “还有这次，常炎确实配，死的多好看啊，要是可以选择死法，我一定选择这种，而且你还给他写诗。”
    “走的又漂亮，又优雅。”
    难得听白鹤眠说了这么多话。
    结果全是陆鼎不爱听的。
    “你神经病。”
    陆鼎大步走去，心中暗暗下了决定。
    以后得给花瓣换成黑色的。
    其他颜色太漂亮了，过于优雅，这以后要是多吸引几个跟白鹤眠一样找死的。
    就为了死个优雅。
    他不是要忙死了？
    不过白鹤眠的话倒是提醒了陆鼎。
    他拿出手机，看了一眼地图。
    正好，去云梦的路线，可以路过常炎埋他妈妈的地方。
    只是不能坐飞机了。
    不过没什么关系。
    陆鼎决定，把口袋里的那片花瓣，送到常炎妈妈的坟前。
    生的时候，是对手，立场不同。
    死了，陆鼎敬他是个汉子，这事可以办。
    顺带，他得去一趟常炎的老家。
    反正是去云梦的大方向，大差不差。
    也不是说陆鼎闲的没事儿干，这种事情完全可以交给当地。
    他一个电话打过去，人家连夜就给他办了。
    但是！
    这么个流程下去，陆鼎不爽。
    他不爽，谁也别想好过。
    至于之后上面会不会有处分，处分呗，爱怎么处分怎么处分。
    在炼炁士的管理上来说，这事儿说不过去。
    得罚，不过那是以后。
    但在陆鼎的情绪上来说，不办这事儿更说不过去。
    得干，而且必须现在。
    妈的，给你们惯的。
    整不死你们。
    按动手机，要了一份常炎老家的资料，他还特别备注，详细，必须详细。
    这种事儿，那家干了，那家没干。
    要是不能确定，现在马上派人去确定，明天我要看到答复。
    这边事情处理完。
    另外一边，回去的蓝明礼，那是停都没停，带着他小姨蓝雅，打个‘飞的’就走了。
    一刻都不在津山多待的。
    飞机上，蓝明礼扭头看着窗外。
    蓝雅俯身向上看：“哭了？”
    “没有。”
    “那你眼睛怎么红红的？”
    “今天没睡觉，困的。”
    “哦～神宫也会因为没睡觉困呢？”
    “哎呀小姨！！！”
    蓝明礼转身，情绪有些激动。
    “小姨，你知道他是谁吗，他是陆鼎，他好好的进修地不待，他跑津山来干什么啊！！”
    “他这不是欺负人吗！！？”
    “还有那白鹤眠，也欺负人，不是什么好东西，恶霸，典型的恶霸。”
    “我们云梦那边不是有规矩，二十岁以下打败才俊榜的人，可以从其家族那儿获得一份天材地宝吗。”
    “他还挑上了！！！”
    “指名道姓的要风吼石，这就是欺负人！！”
    蓝雅听着，眼神有些惆怅。
    陆鼎....白鹤眠.....
    果然是来头不小。
    寇家......
    唉.....
    见着蓝雅一时间不说话，蓝明礼安慰道：“小姨你别难过，我没什么事儿。”
    蓝雅有些不好意思。
    这怎么说？
    难道说我没有为你难过，我只是在默默的跟寇景深告别。
    也是为在津山的这几年青春做最后的告别吗？
    黑夜转瞬即逝。
    白日来临。
    津山749调查局里。
    陆鼎在做休息。
    盘膝在床，拿出定水莲雾。
    顺带消费了七百贡献点，换来了几件品质还不错的天材地宝。
    贡献点这东西，只要是749局，哪儿都能用，当然前提是当地的库存和质量，能满足你兑换的需求。
    好在津山749也不是特别小。
    完全能允许陆鼎的消费。
    七百贡献点，其中三百，是历开买树的，剩下四百是津山奖励给陆鼎的。
    又是天理教，又是寇家的，四百完全不过分。
    现在天材灵宝就位，陆鼎就要给自己的神宫，添砖加瓦了！！ 第147章 神宫二重，该修锁龙井了    .....
    功法运转之下，沉睡的孽龙再次清醒。
    功法这个东西。
    怎么说呢。
    就好像读书的时候，平常上课，和期末考试总成绩一样。
    一般来说，你得是平常好好上课，好好学习，自己努力，最后根据所学应用所得。
    最后再看你够不够灵性，有没有天赋，结合起来才能得到最终的成绩。
    但陆鼎却不是这样。
    他是倒着来的。
    有天人合一在身，这玩意儿控制不住啊。
    嗖嗖就往他脑子里钻，歘的一下，诶，通了。
    至于通往哪儿，不道，根本拦不住，就是冲。
    别人都是，写个解，然后走筋脉，运周天，等于过程和公式，最后得出结果。
    陆鼎是，啪，答案给你拍那儿了。
    然后，再倒着推。
    你别管我怎么来，反正你就说答案对不对吧？
    上学的时候，老师说，过程很重要，我们要循序渐进。
    工作的时候，老板说，结果很重要，少扯没用的我要看结果。
    现在，陆鼎就是后者。
    随着天材地宝的药效汇入。
    灵海翻滚，孽龙奔腾。
    光点粒子，不停汇聚飞起，涌向神宫虚影，构墙成瓦，做柱当檐。
    气息不断变强之下。
    见高墙慢起，流光闪烁，神曦婉转，雕刻道道神异，镶嵌处处珍奇。
    乍看之下，珍珠点缀，金做边，碧丽堂皇。
    然后，特效消失。
    药效不够了，咱们下次再见。
    陆鼎的境界，也从神宫境一重，来到了神宫二重。
    气息渐隐。
    所行之路，无阻且长，行则将至，未来可期。
    本来是道阻且长的。
    但陆鼎的道，前路平坦，没有关隘，没有瓶颈。
    只要走，康庄大道就在脚下，直通终点。
    唯一的阻碍，可能就是资源问题。
    现在他神宫境二重，之后的境界，所需要的天材地宝还会增多。
    修炼如登山，一步一重天。
    “希望能在云梦刷点好东西出来。”
    接下来，他要凝法锁龙造井。
    所以天材地宝的数量和质量很关键，虽然陆鼎不指望云梦一行，能把他的境界直接推上司命。
    这无异于痴人说梦。
    但是神宫六重怎么都可以吧？
    神宫二重对应锁龙井，神宫四重对应孽龙破井，六重携江冲海。
    后面再去巴二山捞一波，回去任务一交，三条龙脉地气，这又是一波奖励能够加强自身。
    “我的未来果然可期。”
    陆鼎说了这样一句。
    拿出手机查看，此时，已经是第三天了。
    给白鹤眠发去消息，让他准备启程。
    陆鼎起身洗漱好。
    房门一拉，白鹤眠蹲在门外抬头来看：“你又变强了。”
    “我每一天都在变强。”
    陆鼎朝外走去。
    简单跟历开告别之后，俩人坐着高铁，一路朝着云梦的大方向而去。
    当然，在常炎的老家拢阳，陆鼎还是要刹一脚的。
    车上，陆鼎心中在想常炎的话。
    “耳后倒三角纹身.....”
    等这两边任务跑完了，事情办好以后，他就回去挨个抓着那些学员和教官看。
    为了保险，避免有人用了什么掩盖药剂。
    陆鼎给云海749的邓老发去消息。
    询问有没有什么很强劲，可以抹掉掩盖药水的东西。
    结果你别说，还真有。
    但是不便宜。
    陆鼎大手一挥，钱要花在刀刃上。
    但是现在没钱，所以先差着。
    邓老笑骂他不攒钱。
    但是也同意了，不过只此一回，以后不许了啊。
    陆鼎说着感谢的话语，再次点开音乐软件准备听歌，一扭头。
    就看到旁边的白鹤眠，正够着脖子看前面人的手机屏幕。
    陆鼎伸手在他眼前晃了晃：“干嘛呢，干嘛呢，小孩子不能偷看别人手机，那是人家的隐私。”
    白鹤眠：“啊？不是我年纪比较大吗。”
    “我长得比你高。”
    “咱不是说年纪吗？”
    “我比你有肉，比你重。”
    “咱不是说年纪吗？”
    “我比你厉害，境界比你高，现在神宫二重了。”
    “咱.......”
    白鹤眠话语声一卡，他不想和陆鼎继续讨论这个问题了，继续够着脑袋去看前面人的手机。
    换了一个话题说道：“她手机里有鬼。”
    陆鼎耳朵一竖：“嗯？”
    “这还真是稀奇了哈，果然时代在变化，什么新鲜物种都有，我看看怎么个事儿。”
    然后，画面从白鹤眠一个人够着脖子，变成了两个人够着脖子去瞧前面人的手机。
    这一看，陆鼎失望了。
    他还以为真出现了什么稀奇的品种。
    跟贞子差不多，那个是从电视里爬出来，这个是从手机里爬出来。
    结果，只是人家在打视频。
    但视频对面的面孔，却是让陆鼎记忆犹新。
    正是鼎豪小区，那个被他救了的女孩儿，董文蕊。
    就听手机里女孩儿说着。
    “还是老家的空气好啊，山清水秀的，莉莉你有空一定要来找我玩哦。”
    这边被叫做莉莉的女孩儿笑着回应。
    “放心吧放心吧，不过你真的不回云海了？你上次到底遇到了什么，还有那个脉不跳了的老人，是为什么不跳啊？”
    听到好闺蜜再次提及此事。
    董文蕊下意识心里抖了一下。
    还去云海？
    她是嫌自己活的太长了吗？
    她挑着不重要的回答道：“不回云海了，我爷爷走后，奶奶就一个人回到了老家居住，孤孤单单的我得多陪陪她。”
    说话间，董文蕊将摄像头偏移对准老人。
    这一看。
    陆鼎知道白鹤眠说的鬼在那儿呢。
    老人红光满面，一脸笑相，看起来精神气十足，但你细细看去就会发现，老人脸纹倒八，脖生白疮，眼聚黑气。
    虽然陆鼎不知道这是什么东西，但这一定不是人。
    这女孩儿也是运气不好，在云海遇到阴域重合，刚刚搬家，楼上楼下全是怪物。
    结果回到老家，自己奶奶又变成怪物了。
    想到这里。
    陆鼎摸出手机，给局里发去消息，让他们查一查这个董文蕊在什么地方，然后顺带通知一下在她附近的749局过去看看。
    结果消息刚刚发出去。
    视频里，女孩儿喊了一声：“瞎婆婆。”
    就见又一老人走进了画面，一手端药，一手拿着一个黑色木牌。
    老人略显沙哑的声音响起。
    “老姐姐，喝药了。”
    这一声老姐姐喊的是董文蕊奶奶。 第148章 瞎婆婆？我让你变成死婆婆    .....
    随着老人走进画面，陆鼎一眼就看出了她不是普通人。
    至于那碗药有没有问题，那就不知道了。
    董文蕊的奶奶接过药碗在一旁喝着。
    瞎婆婆拿个小马扎坐下。
    董文蕊举着手机，对着这边的女孩儿说着：“莉莉你看，这是瞎婆婆，这段时间我们不在家，都是她在给奶奶熬药。”
    这边女孩儿也甜甜的喊着瞎婆婆。
    “都是邻居，互相照顾是应该的。”
    老人一边说着，一边把手中的木牌放在膝盖上。
    就听她说：“诶，老了老了，干了几天活儿，这是手也抖，眼睛也看不清了。”
    陆鼎看着老人膝盖上的阴沉木牌。
    心中狐疑，这是要干什么？
    “瞎婆婆，前几天回来我看你就在刻，你这是什么啊？”
    董文蕊好奇的问着。
    瞎婆婆给她解释：“这是灵位牌牌，我有个老哥哥家出了意外，遇到了地震，一家老小全没了。”
    “以前他对我有恩，我想着给他们做点力所能及的事情。”
    老哥哥？地震？
    一家全没了？
    陆鼎听的皱眉，这么巧吗？？？？
    还没等画面里的董文蕊发表意见呢。
    老妪继续说：“小董啊，我这手抖的厉害，要不你帮我刻一下好不好？”
    “我？”
    董文蕊有些纠结，帮陌生人刻灵牌........这........
    而且她又是刚刚遭遇了云海鼎豪小区的事情，就是害怕以后再遇到这样的事情。
    她才会回老家的。
    现在你叫她刻灵牌？
    但就这么拒绝了，董文蕊又说不出口。
    毕竟她和父母不在这边的时候，都是瞎婆婆在照顾奶奶，给奶奶煎药.......
    一来二去，董文蕊心中纠结渐起。
    见她一时半会儿没说话。
    老妪叹气说着：“没事，没事，我自己也可以的。”
    “对不起啊瞎婆婆，不是我不帮你，我害怕......”
    “没关系的好孩子，你是一个孝顺孩子。”
    老妪说着刻了两刀，又拿起端详了一下。
    “要不这样吧孩子，你帮我写几个字在上面，我照着字刻，现在手抖，不照字我怕刻不好。”
    刻灵位董文蕊不敢，但是写几个字。
    她还是敢的。
    主要是刚刚就拒绝过瞎婆婆了，现在第二次拒绝，多少会有点不近人情。
    “没问题瞎婆婆，我帮您写，您说，要写什么。”
    陆鼎看得冷笑。
    死老太婆。
    还会用心理学和孙子兵法。
    她现在的这般作态，正是心理学里的拆屋效应。
    大概得意思就是说，一间全封闭的屋子没有光，你说，咱们开个窗户吧。
    这时候肯定会有人来阻止你。
    但如果你开始说：妈的，黑咕隆咚，我草，这是人住的地方吗？跟棺材似的，必须把房顶掀了！
    然后这时候，就会有人来劝你。
    要不咱开个窗户得了，房顶不能掀啊。
    这也是孙子兵法中说的，求其上者得其中，求其中者得其下，求其下者无所得。
    让人主动退让。
    “这些老东西，怎么一个比一个阴。”
    瞧董文蕊那大聪明的眼神，遇到这老太太，算是废了。
    就听画面那一边的老太婆说着。
    “就写黑山村叶立之灵位，旁边再配上生辰八字........还有死亡日期.........”
    陆鼎听着眯上了眼睛。
    果然，世界上没有那么巧的事情。
    这分明就是一件事！！
    死老太婆，用这邪法儿跟我作对是吧！？
    阴沉木做牌位，外人提笔落字，这法子出自真腊。
    名为熬命养鬼！
    简单来说就是，找两个命格相近的人，最好一男一女，一阴一阳，一生一死。
    一方写另一方的牌位。
    以秘法催动，由于命格相近，活人命格就会吸引死人命格。
    叶立已经死的渣都没有了，想活绝对不可能。
    但是命格这东西是老天爷给的，越硬的命格，越不容易消散。
    找个差不多的命格，互相吸引，就能引来已死之人的残存命格，寄存活人之身。
    作为代价，活人要付出不等阳寿。
    最后秘法催动之下，活人和死人命格交融，成为半生不死的东西。
    这一过程，就是熬命养鬼。
    命格越硬的人，熬的越久，最后成的鬼，也就越凶。
    命格越弱的人，熬的就会越短，最后也就是小喽啰，小杂鱼。
    之前叶立的生辰八字，陆鼎在看资料的时候扫了一眼。
    直接就是一眼假。
    平平无奇。
    可现在这老太太嘴里说出来的东西，那可是了不得。
    陆鼎又想了一下董文蕊。
    这女孩儿命格也硬的离谱。
    云海房子那么多，她哪儿都没去，偏偏去了鼎豪小区。
    而且去的第一天就出事了。
    还被怪物盯上。
    最后被找上门。
    她硬是撑到了陆鼎到来。
    这就是命格硬，但也招灾。
    无论是在云海，还是在老家，她都能遇到这些破事儿。
    画面里，董文蕊算了一下。
    有些惊讶的说着：“好年轻！！”
    瞎婆婆有些感伤：“是啊，这么年轻就没了，不值得啊，我也活不了多久了，现在帮他们做点力所能及的事情吧。”
    到这里，陆鼎几乎已经分析出了她的身份。
    之前情报说，叶乘风曾窝藏境外炼炁士罪犯，帮助境外炼炁士逃遁。
    想来，应该就是这个老太婆了吧。
    真腊的邪术，还有恩，刚好就能对上这个事儿。
    “活不了多久？”
    “我看你是离死不远了。”
    “刚好，我也能做点力所能及的事情，你等着，我晚上就来找你！”
    “瞎婆婆，我让你变成死婆婆，过几天就是臭婆婆，烂婆婆。”
    陆鼎心中悄然说着。
    手机震动。
    他拿起一看。
    消息显示，董文蕊的坐标定位在拢阳，东山村。
    这倒是方便了陆鼎。
    他本来想的是，通知就近749过去看看的，自己则是去送了花瓣以后，直接去云梦的。
    但是现在，计划有变。
    花瓣，他会送，但是这死老太婆，他也得弄死！！
    待会儿到了拢阳下车，先去送花瓣，然后飞着过去，锤死你个老不死的。
    还是那句话，叶立不可能活。
    但是，为了保险，为了预防一切突发意外。
    不该有的苗头，就得要扼杀在摇篮里。 第149章 跟好了，我们去送那死老太婆归西    .....
    陆鼎可不想以后有什么麻烦。
    还有这死老太婆。
    谁知道她会不会为了报恩，搞什么舍得一身剐，敢把皇帝拖下马的事情？
    为了确保这些不稳定因素的发生。
    她，必须要死！
    感受到陆鼎气势不对劲。
    白鹤眠伸手就要去拍女孩儿的肩膀，想借用一下她的手机给陆鼎看看。
    但还没等他伸手就被陆鼎拦住了。
    摇摇头。
    示意他坐下。
    “你这是怎么了？”
    “没事，计划有变，待会儿去一趟其他地方。”
    “哦。”
    白鹤眠应了一句，也没问去哪儿。
    但他大概猜到了，很大的可能是因为视频里的人。
    他想了想：“我们不提醒那个女孩儿一下吗？”
    陆鼎摇头：“不用，她要是会死早死了，这也不差这一会儿。”
    毕竟刚刚听董文蕊说，几天前她就看到那死老太婆在刻东西。
    “现在我们提醒她，反而会让她露馅，给她惹来杀身之祸。”
    事实就是这样，殊不知那多少乱七八糟的影视剧里。
    本来不知道之前，什么事儿都没有，结果有人偏要告诉别人。
    然后知道情况的人，藏不住。
    直接暴露。
    就董文蕊那清澈的眼神，被那老太婆拿捏的死死的。
    陆鼎真不信她可以在知道情况的前提下，还能表现的和原来一样。
    索性就先不告诉她，该刻刻，该写写，反正最多晚上他就能到。
    披星赶月的过去，上去就给那死老太婆一拳送她归天。
    之后什么事儿也没有，等天地回收叶立的命格就完了。
    并且，陆鼎还想到了一个自己不会被处分的办法。
    脸上坏笑一闪而过。
    看得白鹤眠眼神里满是不解：“你怎么一会儿生气，一会儿笑的。”
    “我很难给你解释，待会儿你跟着我就好了。”
    陆鼎说着，继续听歌。
    他这一天天的，真是忙死了，到处都需要他。
    简直就是，陆鼎一块砖，哪里需要哪里搬。
    不过也好，所有的问题，都能消灭在摇篮里。
    并不是麻烦找上了他，而是他找上了麻烦。
    顺序一换，那结果就不一样了。
    这边，陆鼎和白鹤眠还在去拢阳的路上。
    另外一边。
    云梦。
    蓝家。
    回到云梦的蓝明礼，是越想越气不过。
    这三天，他是辗转反侧，难以入眠，横想竖想，最终都只有三个字。
    欺负人！！！
    太欺负人了！！
    然后他心念一动。
    “你陆鼎和白鹤眠不是要来云梦吗！！？”
    “不是要挑战云梦才俊吗！！？”
    “行可以，我给你好好宣传一下！”
    通过跟陆鼎还有白鹤眠的交手，他明白，这俩人的战斗力，单说白鹤眠，那就不是才俊榜前三以下可以碰瓷的。
    陆鼎，估计也只有榜首能跟他较量一下。
    太恐怖了。
    而蓝明礼呢，排名第九。
    换个思路想，只要他头上那些人都被打了一顿，那他不就不丢脸了？
    想明白这一点的他。
    当即开始了吹捧陆鼎的大计。
    反正他是正大光明输的，这事儿又不寒碜，谁敢保证自己一辈子不输一次的？
    吹，使劲的吹！
    那叫一个天花乱坠。
    不少人怀疑其中真实。
    蓝明礼直接事实甩脸。
    “陆鼎有那么厉害吗，你不会是自己输了，故意这么吹的吧？”
    蓝明礼：“陆鼎灵海敢打司命。”
    “虽然陆鼎厉害，但你也不能长别人志气，灭自己威风啊。”
    蓝明礼：“陆鼎灵海单挑司命。”
    “行行行，陆鼎是厉害，但我们这边也不差好吧，而且他打司命境，那是他有一招蓄力，咱们这又不是约架，打他措手不及，不准蓄力，也就那样。”
    蓝明礼：“陆鼎灵海单杀司命。”
    其他人恼羞成怒：“你神经病啊就会这一句，你脑子被陆鼎打坏了吧？”
    蓝明礼：“你敢吼我？”
    “我打不过陆鼎，我还打不过你们吗！！”
    蓝明礼上去就给人一顿揍，瞬间就爽了。
    舒服了，舒坦了，感觉心情都好了。
    别问，问就是跟白鹤眠学的。
    至于白鹤眠，那是在门外守门的时候，听到李宝祥打电话，跟他电话里的舅妈学的。
    经过他这一助力，整个云梦都知道陆鼎要来了。
    然后就是几天过去，陆鼎还没到。
    许多人觉得不对啊。
    “不是说陆鼎脾气很急吗？怎么还没到不会怕了吧？”
    当然这句话说出来，只要是为了在气势在贬低别人，抬高自己，总不可能未战先怯吧。
    可总有几个不长脑子，看热闹不嫌事儿大的人，捡着就往外传。
    三人成虎。
    谣言满天飞，虽然不保真，但是听着有乐子。
    还增加士气。
    这边谣言在发酵。
    另外一边。
    陆鼎于下午到了拢阳。
    车站一出，找个没人的地方，直接旱地拔葱飞到了常炎妈妈的坟墓前。
    白鹤眠遁形其后。
    来到地方，瞧着墓碑周围干净整洁。
    鲜花倚靠摆放。
    这是常炎专门叮嘱人，每天都要为自己母亲换新的。
    但他自己来不了，因为他是天理教的人，而这里是城市，是749的辖区。
    让人送花可以，749默许，当没看到，谁都有家人。
    但你亲自来不行，我得抓你。
    现在常炎没了，以后这鲜花，估计也没人会继续送了。
    不过没关系。
    陆鼎蹲下身子。
    摸出怀中花瓣，以灵炁包裹，用力在墓碑上一按。
    劲道入木三分，又不会震裂墓碑。
    就看墓碑上多了一片花瓣印记。
    微风拂过，带起陆鼎嘴角的笑容：“你应该也很想她吧。”
    白鹤眠走来，递上手里的骨灰。
    陆鼎接着，在地上一刨一个坑，对着墓碑拍了拍罐子。
    “我也不知道你对人家是什么态度，但她活着的时候是跟着你的，死了也跟着你比较好。”
    “阿姨，她喜欢你儿子哦，我就不把她和你们合葬了，你们当个邻居，要是你觉得还行，你就劝劝常炎，接过去就是一家三口。”
    陆鼎把骨灰坛一埋，盖土。
    再跺两脚，压实在，不讲究那许多。
    随后在坎边刮了刮脚底上的泥。
    陆鼎看向旁边的白鹤眠：“跟好了，我们去送那找事的死老太婆归西。” 第150章 蕊蕊，奶奶找到你了    ......
    临近傍晚的东山村。
    看着时间不早，董文蕊说着：“瞎婆婆，这也不早了，我就先带着奶奶回去啦。”
    老人一把抓住她的手腕。
    热情的说着：“慌什么呀，你们回去也麻烦做饭，走走走，去婆婆家吃。”
    听到去婆婆家吃这句话。
    董文蕊喉结滚动了一下。
    前几天她刚刚回来的时候，就去过瞎婆婆家吃过饭。
    虽然老去别人家蹭饭不好。
    但是那个腊肉的味道是真的很香。
    让人无法拒绝。
    她想都没想。
    笑起来眉眼一弯：“谢谢婆婆。”
    转身就要去扶自己奶奶，也不知道是不是董文蕊的幻觉，在恍惚之间，她好像看到了奶奶眼珠上划过了一层薄膜一样的东西。
    由于速度太快她又没看仔细。
    心里惊疑着。
    难道是自己看错了？
    嗯......不对！！！！！
    上次产生这种幻觉的时候还是在鼎豪小区。
    那时候自己也是以为自己把错了！
    结果那就是怪物。
    因为经历过这种事情，所以现在的她对这种事情异常敏感。
    之前那些婆婆，不也没有认出来自己的老伴有问题吗？
    董文蕊仔细想了一下，回来这几天奶奶的不正常情况。
    虽然看起来都差不多。
    但是，董文蕊总感觉哪儿不对。
    可是她又一时间想不出哪儿有问题。
    所以，只能抱着一颗怀疑的心去扶着老人。
    “走吧奶奶，我们去婆婆家吃饭。”
    手一搭上，血肉接触之下，董文蕊脑海中顿时灵光一现！
    脉像！
    还是脉像！
    之前那些怪物是死人脉像，这很诡异。
    现在奶奶的脉像健康的简直不像话，难道这不诡异吗？
    要知道，奶奶已经九十多了，董文蕊她父亲，是老人家的第六个孩子。
    九十多的人，脉像一点不乱，完全看不出任何问题。
    虽然说大千世界无奇不有，但是，有过前车之鉴的董文蕊，加之今天这刻灵位又再一次刺激到了她之前的回忆。
    当即。
    董文蕊就说道：“哎呀，我手机没电了，瞎婆婆，你能不能先带着奶奶过去呀。”
    “现在天不早了，待会儿黑了看不见，奶奶走的慢。”
    “我回去拿个充电器就过来。”
    “去吧去吧，路上注意小心啊，别被狗咬了。”瞎婆婆接过老人的手领着她。
    虽然瞎婆婆眼睛瞎了一只，但是在村里生活多年，这条路，她走了不知道多少次。
    早就能闭着眼睛都能回家了。
    董文蕊转身小跑离开。
    目送她离开视野。
    瞎婆婆慈祥的笑脸瞬间一变阴沉。
    “畜生！你要是再在这张皮里待不住，我就活剐了你！”
    老人张了张嘴，抬头，低头，发出一声‘嗷呜...’
    就见瞎婆婆眯着眼睛看向董文蕊离去的方向。
    “所以....她刚刚在想什么呢，她一定是看到了.......”
    ....
    另外一边。
    董文蕊跑回家，故意将家中翻乱后，转身跑到旱厕，掀开盖板。
    强忍恶心，直接跳了进去。
    粪水淹没半腰。
    董文蕊细细的喘着本该狂出的大气。
    脑海中画面闪过。
    之前她在云海经历鼎豪小区的时候，就问过，遇到这些东西的时候应该怎么做。
    负责善后的工作人员告诉她。
    ‘普通人遇到它们，尽量不要选择正面对上。’
    ‘能躲就躲’
    ‘躲的地方越脏越好，比如说农村的旱厕，不要怕恶心，只要不被淹死，你就直接躲进去’
    ‘百分之九十九的怪物，都不会去找这个地方，或者会下意识忽略这种地方’
    ‘就算它去看了，也会有很大几率看不见’
    ‘因为人的排泄物会污法，障眼。’
    这时董文蕊有疑惑，为什么是百分之九十九？
    749的工作人员告诉她，因为有些怪物，它本就来自污秽，还有一些，它不会受到这样的影响。
    比如。
    野狗一类精怪。
    想到狗的食谱，董文蕊瞬间就明白了。
    解锁手机，董文蕊打开了749工作人员的聊天框。
    这是上次经历了鼎豪小区事件后她加的。
    本来以为以后不会派上用场，只是保一个心安。
    谁能想，她又疑似遇到了这样的事情。
    董文蕊明白，这山高路远，黑灯瞎火的，她要是乱跑，如果自己奶奶真的变成了怪物。
    那她只有死路一条。
    她可不认为自己跑得过怪物。
    还不如找个地方躲起来，然后及时告诉749。
    如果真的是怪物的话，那就说明奶奶已经没了。
    如果不是，那就更好，皆大欢喜。
    但这个可能性，不能去赌。
    【王姐姐，我好像又遇到怪物了，能不能叫人来帮帮我，我在拢阳市，东山村.....】
    过了几秒那边回来消息。
    【你先躲好，我看一下你就近的地方有没有调查员，要是没有我会通知拢阳地方的749调查员赶来】
    另外一边。
    云海749接线部门。
    女人点开特质地图，导入董文蕊的位置，就看，有两颗红的发紫的红点，正在快速靠近东山村。
    一点开。
    【正式调查员.陆鼎】
    【正式调查员.白鹤眠】
    这时，董文蕊又再发来消息。
    【王姐姐，我听到有脚步声进来了。】
    【我听到我奶奶在喊我】
    【我没有听到瞎婆婆的声音，以我奶奶的腿脚，她不可能在这么短的时间内，走这么远的......】
    这个信息几乎直接点明了，董文蕊的奶奶已经变成怪物了。
    【别怕，他们马上就到】
    看着手机上的信息。
    董文蕊心中一喜，黯淡的灯光打在脸上，只看她有一抹劫后余生的喜悦挂在脸上。
    虽然不知道他们是谁，但是有人来救自己总是好的。
    忽然。
    她听见脚步声停了，奶奶喊她的声音也停了。
    董文蕊细思极恐的抬头。
    就看那往日里慈祥的脸庞，笑的诡异且渗人。
    扭着脖子，歪着脑袋，嘴角两旁，有磨损严重的尖牙露出。
    黯淡的光亮照射下，老人脸上的斑纹，凭空增多。
    “蕊蕊，奶奶找到你了。”
    恐惧在心头蔓延，就要顺着喉咙涌出之时。
    旱厕的天花板突然被砸穿。
    咚！！！！ 第151章 死老太婆，你想死成什么样    ......
    有人影落下踩在了老人后背上。
    抬手扣住脑袋。
    “我也找到你了。”
    令人牙酸的嘎吱声出现一瞬。
    陆鼎扣着怪物的脑袋，踩着它的背部将它折成了两半。
    又一扯。
    ‘啪’的一声清脆，圆滚滚的物体被他拿在手上。
    抬手撕扯了一下上面的皮囊，露出一颗硕大的癞子狗脑袋。
    毛发稀少，皮肤呈红色。
    【收容怪物：赤狗】
    【收容奖励：翅膜行术】
    【翅膜行术：可展开肋下翅膜飞行，振臂飞行】
    没什么用，而且丑，陆鼎都不敢想，自己要是甩着双手飞，那得der儿成什么样。
    打扰了。
    太平广记中有记载这种怪物。
    【定州张司马，开元二十八年夏，中夜与其妻露坐，闻空中有物飞来.......，则老狗也，赤而鲜毛，身甚长，足甚短，可一二寸,司马命焚之，深忧其为怪.....】
    大概得意思就是说，某年夏天，定州的张司马，跟老婆在院子里面玩儿。
    突然听到有什么东西飞了过来。
    他叫人去追，最后发现，这玩意儿长的跟老狗似的。
    一身赤红，不咋长毛，腿又短，但身体很长，整个就是一畸形。
    后来姓张司马害怕这东西作怪，就叫人烧了它。
    陆鼎提着赤狗的脑袋，看去旱厕里的董文蕊。
    他往后退了一步。
    “这个办法是不错，但是可惜你运气不好。”
    抬头看着陆鼎，董文蕊脸露惊喜，脑海中记忆交织、
    “你是上次那个，那个........”
    陆鼎点头：“没错，上次是我这次也是我。”
    “你快上来吧，我要去找死婆婆，你记得在家躲好。”
    陆鼎转身要走。
    董文蕊赶忙爬上来。
    脑海中很多事情，瞬间想明白。
    她本来打算的是通风报信。
    想着如果奶奶是怪物，她前面那么多天都没有对自己动手，当下应该也不会那么快。
    足够撑到749的人来。
    谁曾想......
    但这都不是最关键的，最关键的是，她明明让瞎婆婆牵着奶奶去的。
    现在奶奶来了这边.....
    “死婆婆，是瞎婆婆吗？”
    “不管她以前叫什么，但今晚过后，她就是死婆婆。”
    听着陆鼎的话，董文蕊好像明白了什么。
    眼神逐渐发狠。
    所以这一切都是瞎婆婆搞得鬼！！
    陆鼎走出门外跟白鹤眠一起掠去村尾瞎婆婆家所在的位置。
    董文蕊出来后，没做停留，直接冲到了屋子里。
    翻箱倒柜的找出了，昔年她爷爷护矿时留下的雷管和火枪。
    拿着东西就跟着朝村尾跑了过去。
    ....
    与此同时。
    东山村村尾老屋。
    这里是瞎婆婆的住处。
    小房间里，盘香挂顶起烟，各种符箓张贴。
    几十个牌位摆放整齐。
    最上面的一个牌位是大黑山叶乘风之灵位。
    瞎婆婆拿着一把点燃的红香走近，插进香炉。
    放上叶立的牌位。
    “老哥哥，当年多亏了你，我才能逃出来，现在你走了，我却没那本事给你报仇，实在对不住。”
    “其他人我也帮你护不了，只能用这法子，收回来小立的命格，希望你不要怪我。”
    “当年我给他批的绝处逢生，可现在我也不知道怎么回事。”
    “按道理来说，他应该不会死的才对啊。”
    老人碎碎念着，又改换话题。
    “这个姑娘，我瞧着和小立合适，两个命格也差不多，我想着他俩挺合适的，待会儿.....”
    话没说完。
    土墙瞬间崩碎。
    有人影冲进，一脚直踹，瞎婆婆直接飞去撞碎了供桌。
    牌位飞起。
    被陆鼎两手各抓一牌在手中。
    分别是叶乘风和叶立的，
    他端详着手上的灵位。
    学着瞎婆婆的语气说道：“这个死老太婆，我瞧着和你这个死老头儿挺合适。”
    “待会儿我就把她送下去，你俩也算是能成一对了，都是死在我手上的，多有缘啊。”
    角落里，瞎婆婆怒目而视。
    “你是陆鼎！！？”
    陆鼎扭头去，脸上笑容略显诡异：“既然知道我......你还敢在背后搞出这些事来。”
    “你，想死成什么样啊？”
    瞎婆婆听着心中一沉，她不明白，不理解！
    为什么陆鼎会找到这儿来！！！？
    抬手一指，掉落在地上的剪刀，瞬间朝着陆鼎刺去。
    原本锈迹斑斑的剪刀，在空中划过之际，顿时褪去锈迹，变得锋利无比。
    陆鼎抬手偏头。
    手上叶乘风的牌位，瞬间被剪刀穿成了两半。
    陆鼎晃了晃手里两半的牌位：“你自己扎的啊。”
    一捏，叶乘风牌位当即粉碎成渣。
    “陆鼎！”
    陆鼎瞥她一眼：“生气啊？”
    再次举起手中叶立的牌位：“那这样你是不是会更生气？”
    随着咔嚓一声，叶立牌位也化为了粉末。
    陆鼎的笑声响起。
    “哈哈哈哈哈这才是正确的流程，死人就应该老老实实的才对。”
    “我跟你拼了！”
    瞎婆婆大喝一声，心中的愤怒再也控制不住，就见她翻身而起。
    陆鼎好似瞬移一般而去，抬腿直蹬。
    一脚！！
    砰！！！
    瞎婆婆的身体撞碎土墙翻滚到了院落之中。
    大口鲜血喷吐。
    “你有什么实力和我拼？现在，我给你机会跑，记得，往那边跑。”
    陆鼎指着一个方向。
    要不是因为想逼着她往常炎老家跑，陆鼎是真不带和她废话的。
    估计两拳就抡死了。
    听到这话，瞎婆婆捂着胸口受伤处，一脸惨烈样子的往后蹬腿后移。
    如此画面。
    乍看之下，搞得好像陆鼎才是欺负老年人的反派一样。
    忽然。
    瞎婆婆感觉后背顶到了什么，一抬头。
    白鹤眠低头看来：“不认识东南西北吗？让你往那边。”
    说话间，他一脚把瞎婆婆踹飞到了陆鼎指着的方向。
    空中身形翻滚，重重摔在地上。
    到此时，瞎婆婆也看出了，这俩人就是想戏耍她，好似那猫捉老鼠一样。
    可是她现在没有其他选择。
    起身看了两人一眼，转头朝着黑暗跑去。
    陆鼎飞身在其后面，白鹤眠遁形黑暗之中。
    不多时。
    董文蕊端着火枪跑来。 第152章 和这个世界说再见吧，死老太婆    ......
    瞧着一地狼藉，她前前后后找遍了，都没有发现瞎婆婆以及陆鼎的身影。
    眼泪控制不住的从眼眶中争相挤出。
    董文蕊横抹一把眼泪。
    将屋子里的什么牌位啊，乱七八糟的东西收集起来，放在一起。
    然后塞几根雷管点燃。
    轰！！！！！
    不多时，火光冲天。
    村外的树林里。
    瞎婆婆身形踉跄，又不断腾挪在树林之间。
    时不时吐出一口鲜血。
    脚步一晃。
    有斩击砍来。
    斩碎树木山石，残渣乱溅，逼着她只能逃亡一个方向、
    四面八方来声：“走直线，别跑错了，继续！！”
    瞎婆婆回头看了一眼。
    心中暗骂，该死的陆鼎！！
    749的调查员，怎么会有这般做派的人。
    她也不是没有和749的调查员打过交道。
    以前所见的那些调查员。
    那个不是光明正大，坦坦荡荡的正面交手？
    只有这陆鼎，成名在外，凶名赫赫，结果还破墙偷袭！？
    瞎婆婆心里有数。
    若真是真刀真枪的对上，她绝对是打不过陆鼎的。
    但是！
    这不代表，她心里可以接受陆鼎破墙偷袭！
    而且还说出先前那样的话。
    这些话是该749的人说的吗？
    你比我更像邪修。
    想到这些，瞎婆婆情绪波动之下，牵扯伤口，疼痛又阵阵传来。
    黑暗中，人影远遁。
    跨去数百里。
    直到青辽村村口。
    前方人影拦路，白鹤眠开口说着：“就这儿了，停下。”
    瞎婆婆一个急刹车。
    看着眼前的青辽村，她心头起疑。
    大声喝问：“你们到底要干什么！！！？”
    质问间。
    就听音浪炸响在黑夜之中。
    嗡！！！！
    一股恐怖的威势正在孕育，哪怕仅仅只是散发一丝，都足以令这死老太婆感到恐怖。
    瞎婆婆下意识回头看去。
    就看黑暗中，陆鼎走来，脸上及裸露在外的皮肤上，爬上了散发着红光的纹路，连接眼底。
    幽暗的环境里。
    那一双眸子里，有着眼白为底，血色的光圈，套着黑色的瞳孔。
    一股股气势冲开，激荡落叶灰尘。
    陆鼎拿着手机，对照地图上的位置，挪动着自身角度。
    面对瞎婆婆的质问，回应她的只有死寂一般的沉默。
    这一刻，看着陆鼎那恐怖的气势，她心中有些慌了。
    刚退半步。
    白鹤眠不知何时出现在了她的身后。
    两手按着其肩膀。
    “让你，不要动。”
    平静的声音带着无尽的压迫感，身体僵硬的瞎婆婆眼神微微往后一撇。
    黑暗笼罩了白鹤眠的整张脸。
    唯独露出了那一双略显兴奋，隐藏癫狂的双眼，正在散发着渗人绿光。
    “就这个位置了。”
    陆鼎的声音突然响起。
    抬动右手。
    随着声浪激昂，那一声声沉闷‘嘣’声响起。
    灵炁调动之下，陆鼎的心脏正在快速泵动，脊椎大龙上，寸寸间隔的穴位打开。
    肉煞之气，从其中喷吐而出。
    最后就看手肘，肩膀，两处窍穴大开之下，黑红色的光环亮起。
    那一对不似常人的眸子锁定目标。
    “和这个世界说再见吧，死老太婆！！”
    手肘肉煞喷吐出十几米尾焰，推动手臂，一拳轰出！！
    轰！！！！
    恐怖的力量夹着灵炁化作孽龙，月光的照耀下，在地面印刻着狰狞的虚影冲去。
    狂风撕扯着野草，树木。
    大地在顷刻间崩碎。
    再看村口，哪还有瞎婆婆的踪迹，视野往后拉动，哪还有半个村子存在过的痕迹。
    有的只是一地碎石黄泥。
    大块崩碎的石头，突兀的拱在地面之上。
    陆鼎这一拳，碾杀出去近乎千米。
    在大地上留下了恐怖的痕迹。
    这便是他的全力一击。
    窍穴闭合，光环消失，脸上浮现的纹路逐渐隐藏。
    白鹤眠看着这一幕心中不禁沉思。
    如果陆鼎这一拳是向他砸来的话，他.....挡不住。
    陆鼎自己也是没有想到，自己这一拳的威力，竟然会有这么恐怖。
    好了，这下陆鼎瞬间知道该怎么对付闵山的千尸拱王局了。
    .....
    闵山城。
    位于云梦交界地。
    向来雨水偏多。
    经常一到雨季就会出现水位线上涨至危险的情况。
    今年更是直接决堤，淹了闵山城不少地方。
    后经过勘测和研究。
    上面决定给主流河道，开个口子修建大坝。
    旱时引流灌溉，涝时分流泄洪。
    最后找来找去，只有闵氏殡仪馆所在的位置最好。
    而且影响最小。
    因为这个地方，以前是义庄，附近基本没什么人，从这儿开，最为方便。
    上面便拿着批条，带着拟好的合同去到了义庄。
    给出十个亿拆迁补助。
    官方还承诺，既然我们给你拆了，那我们就再给你修一座。
    到时候这些坟啊，墓的，都移过去。
    你们还是继续开。
    义庄的人答应了，大家很是爽快的签了合同。
    然后......
    前段时间到了动工的时候，一挖，嘿，下面给你藏着一个千尸拱王局。
    还顺带惊醒了义庄所化的茅屋大鬼。
    义庄的人一看，嚯，老祖宗还给我们藏着这么两个大宝贝呢。
    涨价，必须涨价！！
    直接坐地起价。
    作为义庄的后代，茅屋大鬼不会伤害他们，也只有他们可以挪动茅屋大鬼。
    其他人去了不好使。
    闵山城本来就不是一个特别大的城市，跟大黑山脚下的靠山城差不多，所以这里只有一个驻所。
    只凭一个驻所，想拿下茅屋大鬼和千尸拱王局几乎不可能。
    义庄：我们可以帮你挪茅屋大鬼，要点辛苦费不过分吧、
    闵山城驻所：我呸！
    驻所拿不下你们，分局总可以吧？
    直接往上报，分局一看，嘿，风水局，适合给进修地的学员练手，我也往上报。
    然后就是，陆鼎和白鹤眠踏足闵山。
    什么流程，什么乱七八糟的通通没有。
    陆鼎就一个消息发给闵山749驻所的所长。
    【准备机械入场强拆】
    收到这条消息的闵山749驻所所长开心坏了。
    “坐地起价是吧，拿技术卡我们是吧！！！？”
    “你们的报应到了！！”
    “快快快，小张马上打电话给地方部门，通知施工队准备入场，把所有机械给我开到义庄去！！”
    .....
    另一边。
    闵氏义庄大门不远处，白鹤眠问着：“你准备怎么做？”
    陆鼎：“怎么做？强拆，必须是强拆！”
    “合同签了，钱收了，手续齐全，我从加入749到现在，都没遇到过手续这么齐全的事儿。”
    没手续的事儿，陆鼎都干，现在有手续了，那还废什么话？ 第153章 居然敢抢证件？陆鼎惊呆了    ......
    说这话间，陆鼎直接朝着殡仪馆大门走了过去。
    起腿，一脚。
    砰！
    双开木质大门轰然倒塌破碎。
    木屑乱溅。
    陆鼎的声音激荡在义庄。
    “给你们两个小时，该搬东西搬东西，该滚滚，现在这里要拆迁了！”
    随着陆鼎这话落下，加之大门被砸。
    义庄里的人当即被惊动。
    就看那一个个鱼跃而出。
    面色不善的看着陆鼎。
    人群里。
    青年走出。
    瞧着破碎成块儿的大门。
    焦雨抬眼看着陆鼎，语气冷冽的问道：“你是谁？”
    对于这义庄的人，陆鼎没有丝毫好感，钉子户，能有什么好感。
    但他是来办事儿的，该走的程序还是要走一下的。
    连寇家都要走流程。
    这殡仪馆人家还签了合同。
    你总不可能一上来就开打吧。
    而且他这次来，针对的是茅屋大鬼，还有千尸拱王局。
    又不是针对义庄的人。
    但如果他们不识趣，陆鼎不介意捎带脚收拾他们一顿。
    代表身份的证件一亮。
    “749调查员，陆鼎。”
    陆鼎……
    焦风想了一下。
    嗯……没听说过。
    说来说去，这闵山城不过是一个小城市。
    虽然他也是炼炁士，但偏居一隅，749内部的情况他又怎么会知道。
    就算陆鼎的名字，最近在云梦传的厉害。
    但人家那都是家族子弟之间。
    而且这也没几天，传不到这边来。
    他这一野修。
    都还不配听说陆鼎的名字。
    也正是因为这样。
    焦雨语气不善：“闵山749可没听过你这一号人物。”
    说话间。
    他竟伸手来抢陆鼎手上的证件。
    我的天。
    陆鼎抬手一躲。
    投去的眼神别提有多震惊了。
    他看到了什么？！
    陆鼎有些不敢相信自己的眼睛。
    居然有人敢抢749的证件？
    要知道749的证件和执法记录仪，那几乎等于治安官的枪。
    调查员亮证件，等于治安官鸣枪示警。
    抢证件等于抢枪，现在人胆子都这么大了吗？！
    本来陆鼎以为，很难在现实中遇到这种“半糖”。
    结果今天居然能遇到一个。
    之前遇到的人，一个个脑子转的飞快。
    不是老狐狸，就是小狐狸。
    一个个把识时务为俊杰展现的，那叫一个淋漓尽致。
    现在遇到个愣头青，陆鼎还真是没有意料到。
    见他躲闪不给自己看证件。
    焦雨一下子更来劲了。
    “你这是什么意思？！”
    “怕我看？”
    瞧瞧，他还敢问陆鼎是什么意思？
    本来陆鼎就有点看不惯这义庄，签了合同你还坐地起价。
    现在你还敢来抢他的证件？
    见着陆鼎脸上笑容诡异。
    焦风刚想问你笑什么。
    结果话还没说出口。
    就看陆鼎抬手来一句话没说。
    快准狠的一把将他提起，狠狠的砸在了义庄地面的石板上。
    脸颊和地面亲密接触之下，恐怖的力道加持，焦风瞬间头破血流。
    感觉脑花儿都快被砸匀了。
    口鼻溢血之下，整个人昏死当场。
    “师兄！！！！！”
    “风哥！！！！！”
    “你快放开我师兄！！！！”
    听得耳边嘈杂。
    陆鼎竖起手指在嘴边：“嘘！”
    “别吵，听着烦，现在因为他的缘故，你们还有一个半小时的时间搬东西。”
    “一个半小时以后，谁要是没走，那就是妨碍公务。”
    “你们太过分了！”
    女人的声音响起。
    陆鼎闻声看去。
    白衣老者和青衣女子走来。
    先前说话的便是青衣女子。
    听着她的话，陆鼎觉得有些好笑。
    身后的白鹤眠一见。
    他上前几步，和陆鼎平站。
    “我们做事就是这样。”
    陆鼎摊开手。
    默许了他的话就是我的意思。
    “如果你不满，欢迎你来向我发起攻击。”
    “如果你有意见，欢迎你去投诉。”
    “合同白纸黑字在这里，钱，你们拿了，字，你们签了。”
    “现在地是我们的，房子也是我们的，给你们一个半小时我已经很仁慈了。”
    “你….”
    青衣女人还想说什么。
    旁边老者拦住她。
    他已然看出这俩人有恃无恐，有此举动，必定是有备而来。
    他笑呵呵的开口：
    “这位调查员，一个半小时是不是太少了，搬不完啊….”
    “搬不完？”
    陆鼎重复了一句后回应：
    “搬不完关我什么事？”
    合同你们签了那么久，早干什么去了？
    而且你现在还有功夫跟我闲扯，搬不完？
    今天你搬的完也得搬，搬不完也得搬。
    拖延时间这一套，在陆鼎这儿不好使。
    之前时间多的是。
    现在跟我说搬不完？
    老者脸色有些不好看。
    站在旁边的聂青菲有些忍不住。
    “你们欺人太甚。”
    陆鼎皱眉，这人是脑子有问题吧？
    他欺人太甚？
    他又没坐地起价。
    又不是他去抢别人的证件。
    他欺人太甚在哪儿？
    “行了，坐地起价的钉子户把你的嘴闭上吧，你再冲我说一句话。”
    “我保证你下一秒就和他一样。”
    陆鼎指着地上昏迷不醒的焦雨说道。
    聂青菲终究是长了一些脑子的。
    旁边老者面色变换之后开口：“这位调查员你确定要这般做事？”
    陆鼎摊手：“啊，那咋了。”
    老人也没再说什么：“那好，不用一个半小时，我们马上就走。”
    年纪大，经历的也多。
    跟749作对不实际。
    他们要的只是涨价而已。
    现在749来人表示强硬态度，你现在要是再挺着，那就是不给749面子。
    在老人的心里，他是不相信陆鼎和白鹤眠能解决茅屋大鬼和千尸拱王局的。
    毕竟那闵山城749所的所长，都解决不了。
    这俩年轻人？
    呵……
    有些时候退让并不是坏事。
    让他们试试也没关系，成功了，就拿十亿。
    要是失败了，义庄还可以继续坐地起价。
    怎么都不亏，前后都是赚。
    虽然老人想的明白，也能控制自己的情绪。
    但是去搀扶焦雨的聂青菲，却是有点忘了刚刚陆鼎的话。
    只见她搀扶起焦雨。
    瞧着师弟这般惨样。
    聂青菲心中火气不顺。
    用眼神剐了陆鼎一眼，冷哼道：“咱们没完，你们最好是能解决这里的事情，不然……”
    听到这话的陆鼎，当即转身来，出手成爪，一把提起聂青菲。 第154章 看着你坐地起价的底气，是怎么没的    ......
    速度之快，没有任何人反应的过来。
    谁也没有想到他会突然出手。
    青色的人影被提起后，重重砸在了地面之上。
    砰！！！
    地砖破碎。
    看她昏迷在碎石乱砖之中，陆鼎低头冷色：“我刚刚就跟你说了，如果你再多说一句，我就让你变的和他一样。”
    “小菲！！”
    老者大声喊道。
    什么阅历，什么年纪，什么心性在这一刻通通荡然无存。
    他只有这一个孙女。
    现在孙女当着他的面被打，聂华生再也忍耐不住，修为爆发，气势冲天。
    “给老夫滚！！”
    老人双掌运炁，青色附着，可见其中崇山峻岭，青翠欲滴。
    一掌拍来。
    陆鼎抬掌便去。
    砰！！！
    肉掌相撞之下，肉眼可见的气浪，翻滚而去。
    陆鼎挑眉，心中诧异，这老头儿的肉身，倒是有点意思。
    人类中，他打过那么多炼炁士，就属这老头儿的肉身最为强横了。
    如果陆鼎没有获得泵心肉煞法，只凭原来的熊罴之力，和这老头儿拼的话，说不定还真干不过他。
    但现在嘛....
    “袭击749调查员，老头儿，你完了。”
    陆鼎二次发力。
    一步向前。
    推的老头儿往后不停倒退，脚下青石寸寸碎裂，面色涨红。
    “可惜了，你只是神宫境，你要是以司命境的修为，靠着这肉身配合之下，说不定还真能让我认真的和你打一场！”
    一口郁结之气憋在心里。
    聂华生有话难说，不敢轻易开口，恐泄了那一口肉身之气。
    他很想说！
    什么叫我只是神宫境！
    难道你不是神宫境吗！！？
    刚刚对掌的一瞬间，聂华生就试探出了陆鼎也是神宫境。
    心头惊骇非常。
    要知道，他修炼的功法很是特殊，主打一个活得长，而且活的越长，实力越高。
    不会受寿命的限制，增长肉身和天赋还有境界。
    也不会因为年纪大，导致机能减弱。
    他从三十岁开始修炼这门功法，今年七十五岁。
    整整四十五年，才有今天这样的实力，结果，这一个看起来不过二十岁的年轻人。
    一掌就否定了他四十五年的苦修！！
    虽然这功法，本身就是修的慢，需要熬时间。
    但他熬了四十五年，结果被一个二十岁的年轻人打成这样！！
    聂华生心头莫名滋生妒火。
    双眼快速充血。
    气势变幻，从原来的平和中正，富含生命力，变成了极端暴虐，满是邪性。
    见到这一幕。
    陆鼎回手。
    脊椎大龙上，窍穴一开。
    嘣！！！
    黑红光环闪动，举拳，蓄势！！！
    聂华生见到这一幕，几乎不带任何思考的瞬间后退。
    然后，天空有石碑落下。
    砰！！！！
    上刻大字，石，敢，当！！！
    恐怖的镇压之力，直接将聂华生镇压在地无法动弹，眼神中魔性渐退。
    张口用着无法理解的语气质问：“你不是要挥拳！！！？”
    “挥拳就不能用术法吗？”
    陆鼎反问一句。
    聂老头儿表情一愣。
    脸色憋的，红的都有些发紫了。
    理智遭受冲击，他本以为陆鼎要蓄力轰拳，见他气势恐怖，聂华生不敢硬抗。
    就想躲避。
    结果，那一拳直接熄火，镇压他的，竟然是这个不知道何时掐诀施法的石碑！！！
    被打败，聂华生不生气，这么大年纪了，他学这个功法，没少被打败过。
    但是被这样打败，他快要气死了！！
    理智紊乱之下，他下意识问道：“你什么时候掐的诀。”
    这话，白鹤眠帮陆鼎回答了。
    “掐诀？”
    “他从来不掐诀，高兴的时候喊什么来什么，不高兴的时候，想什么来什么。”
    这下，聂华生终于明白了。
    自己这是被耍了！！！
    “啊！！！！小辈，你敢不敢放我起来！！”
    说话间，老头儿眼中赤脉贯睛。
    又有入魔黑化的趋势。
    但这股苗头刚刚起。
    陆鼎上去对准石碑下，聂华生露出来的脑袋就是一脚战争践踏。
    硬是给他眼睛里的赤脉贯睛踩灭了。
    “入魔！砰！黑化！砰！起来！砰！”
    一句，一脚，又是几脚下去。
    好了，老头儿不叫了。
    就是样子有点惨，但身上的生命力依旧很旺盛。
    陆鼎停脚，看着昏昏欲睡的老头儿，这下，对劲了。
    刚刚老头儿入魔那一瞬，他还真是惊讶了一下。
    但也仅仅只是一下。
    随后陆鼎便反应了过来，都说洗白弱三分，黑化强十倍。
    但有个前提。
    有前摇。
    有前摇的东西，在他面前施展，那不是找揍的吗？
    他的术法又没有前摇，全是秒放。
    就看聂华生的鲜血汇入地下。
    大地震动之下，义庄中心处，茅草屋凭空长出手脚，从地下爬起，留下坑洞。
    其中黑气蔓延。
    “昂！！！”
    仰天长啸间。
    陆鼎对着旁边的白鹤眠说道：“让他看好。”
    白鹤眠上前，蹲下身子，一把抓住聂华生的头发，让他直视刚刚爬起的茅屋大鬼。
    “这就是你们坐地起价的底气吗？”
    面对白鹤眠的话，聂华生笑的惨烈。
    “咳咳，嚣张的小辈，你们会后悔的，如果......”
    啪！！
    白鹤眠一嘴巴子抽到了他的脸上。
    “我问这是不是你们的底气，你只需要回答我是或者不是，说什么废话。”
    聂华生，吐出一口血水：“是又如何？”
    白鹤眠扯着诡异的笑脸：“那你就看好你们的底气是怎么没的。”
    他扭头过去。
    就看陆鼎身上黑红光环大亮。
    窍穴开启间。
    肉煞之气从其中喷吐席卷，犹如狼烟冲天。
    震撼人心的声浪翻滚之下。
    陆鼎拉拳蓄势。
    就看他身体周围的画面，都好似被他拉动扭曲一般。
    拉拳如拉弓，放拳如放箭。
    一拳打出。
    轰！！！！
    白日里看的更加清晰，可见那黑红肉煞之气喷吐中，孽龙盘旋冲去，天地间狂风呼啸。
    黑红闪烁，替换天地颜色，好似画面卡顿一般，一闪一亮之间。
    房屋尽毁，大地崩裂。
    一块块小到数米，大到数十米的泥石板块突出，拱卫出一条，近乎千米长，百米宽的孽龙游动而去的痕迹。
    刚刚出场还在咆哮不止的茅屋大鬼。
    瞬间被孽龙冲碎成渣，崩的漫天都是碎屑。
    最后惨叫都没有发出一声就没了。
    老头儿呆呆的看着这一幕。
    陆鼎扭头看来。
    “老头儿，你的二分之一底气没了。” 第155章 炮烙杀身术，敢动我看上的人（补更）    ......
    何谓杀人诛心，这就是杀人诛心。
    老头儿寄予厚望的茅屋大鬼，居然只是出来露个头就没了。
    而且还是一招秒。
    那么大个茅屋大鬼啊！！！
    聂华生实在想不明白，这样年纪，怎么会有这样的实力？
    这样的人，又怎么会到闵山城这个小地方来。
    这里也没有什么宝贝啊。
    难道只是为了来解决自家义庄？
    你早说啊！
    你早点说会来这样的人。
    我还起什么价？
    好好的茅屋大鬼，用来护庄不好吗？
    现在直接没了，连渣都没有剩下。
    自己被打了，自己的徒弟被打了，自己孙女也被打了。
    用得着这样吗！！！
    杀鸡用牛刀。
    我们又不是不配合！！
    此刻的聂华青欲哭无泪。
    旁边。
    陆鼎正在查看茅屋大鬼爆出的奖励。
    【收容怪物：茅屋大鬼】
    【收容奖励：炮烙杀身】
    【炮烙杀身：立火殿铜柱，行炮烙之刑】
    炮烙杀身......
    陆鼎看着这四个字，心中感觉怪怪的，自己的术法，怎么都是这种很.....很反派的术法。
    再看去茅屋大鬼四个字。
    【杂谈志怪】和【抱朴子】里面都有记载过这种东西。
    取其中，跟炮烙有关的来说。
    【商末，百姓怨望而诸侯有衅者，于是纣乃重刑辟，有炮烙之法，后传于诸国，改之，以茅屋竖铜柱，令有罪之人其上，辄坠炭中活活烧死.......引火燃屋，以火焚其罪，以草诉其身......】
    大概得意思就是说，商朝末年，百姓怨恨纣王，诸侯背叛纣王。
    纣王就生气了，加大刑罚力度，弄了炮烙之刑。
    大铁柱子烧红，谁搞事儿就给谁捆上去，后来这个刑罚，传到了一些野蛮小国。
    那些小国有样学样。
    但是大殿这个东西，对于他们来说太奢侈，就弄了个茅屋，然后里面立根柱子。
    还说，犯罪的人，不配在大殿刑罚，从他犯了罪开始，他的地位，生命，就跟茅草一样轻贱了。
    然后给人捆茅草屋里的柱子上开烧。
    屋子带人一起没。
    后来这烧过人的茅草屋地基，一次次重建茅屋，一次次烧人，而且烧的都是重罪之人，大多数身份不凡。
    普通人还不配用这个刑罚。
    久而久之，这沾染了浓厚怨气的茅屋，就成了茅屋大鬼。
    当然，还有其他不一样的说法，但是其他的跟炮烙搭不上边。
    继续说当下。
    虽然确实不像好人用的。
    但陆鼎也没说不喜欢啊，这玩意儿用出来，一定很震撼。
    待会儿把那千尸拱王局的尸王，刨出来试试水。
    忽然，聂华生的声音，打断了陆鼎思绪。
    “调查员，这位调查员，我可以帮你解千尸拱王局，我们可以........”
    “让他闭嘴。”
    陆鼎听着烦。
    需要你帮忙吗？
    谁问你了。
    真是好笑。
    解了千尸拱王，陆鼎去哪儿找怪物试‘炮烙杀身’?
    难道用你个老骨头来试吗？
    聂华生被打断话语，心中不甘，事情发展到这个程度，他就是再老，也看的出来，千尸拱王局，绝对不会给眼前的少年带来任何麻烦。
    恐怖的实力，足以扫平整个义庄。
    什么千尸拱王。
    估计最后也是一拳的事情。
    所以聂华生，才急着表现自己，以求戴罪立功。
    结果，陆鼎根本就不听。
    白鹤眠那一根筋的脑袋，听到陆鼎这话，不做什么任何思考。
    抬手凝聚尸气成刀。
    直接一刀砍下，人头冲天。
    陆鼎扭头看来：“你........”
    白鹤眠：“啊？？？”
    陆鼎表情无奈：“没事。”
    杀了杀了，没什么好说的，反正也该死，对执行公务的749调查员动手，这罪不小。
    如果陆鼎真的是只有普通驻所调查员的实力。
    那么这老头儿刚刚那一掌下去，陆鼎不死也会残废。
    ....
    这边.
    陆鼎刚打上尸王的主意。
    另外一边。
    云梦。
    俞家。
    水泽世家，祖上本来是打渔的，后来无意在水中捡到一本避水金睛诀。
    加上自身刚好有资质。
    命运的齿轮开始转动，一个云梦炼炁士世家中的新星，冉冉升起。
    一直发展到今天。
    家族成员上千。
    不过传承到这一代，嫡系却只有四名后辈。
    两男两女。
    其中最小的那个，俞尘，更是云梦有名的耍家，好听一点叫纨绔。
    这不，这边的俞尘正在赏花逗鸟。
    穿着女仆装的急匆匆的走过来。
    还没到少年近前呢。
    他鼻头抽动，故意深吸一口，发出动静。
    “好香啊，一定是香香吧，过来让少爷好好闻一下。”
    “哎呀少爷别闹了，闵氏义庄那边发来消息说，有749的调查员打上门要强拆。”
    听着香香的话，俞尘不为所动：“拆迁就拆迁呗，他们签了合同，拿了钱，本来就该拆。”
    “可是去的人，打伤了聂青菲，还杀了聂华生。”
    听到这，少年脸上表情收敛，气势一变，哪儿还有往日里那副纨绔样子。
    听他磁性的声音询问。
    “打伤了我看上的人吗？”
    “胆子够大的，应该不是本地的吧。”
    “本地的749处理不了茅屋大鬼和千尸拱王，应该是省级749分总局下来的，知不知道是谁，有没有照片？”
    香香看着俞尘认真的样子。
    脸上笑容就没落过。
    这才是她最喜欢的少爷，纨绔之名，不过是少爷的伪装罢了。
    香香摇头：“不知道是谁，消息是您在义庄收买的小弟，小七传来的，这些问题我也问了他，但他一直没回我。”
    俞成起身，拍动身上长袍褶皱的痕迹。
    “既然是这样，那我就不去了，免得来人是什么不得了的存在。”
    说到这，俞尘话锋一转：“但动了我看上的人，几分几两，我得称称，看他够不够格。”
    “你去通知一下水老，让他走一趟闵氏义庄要个说法，但要注意见人下菜碟，如果是惹不起的，那就卖个好。”
    “说点好话把青菲带回来。”
    “要是惹得起，那就给他点教训，怎么打的，就怎么打回去，记得要占理，别给人留下口舌祸根，更不能杀调查员。”
    这边俞尘在吩咐着手下人做事。
    另外一边。
    闵氏义庄。
    陆鼎换了所站的位置。
    脚下踩着人，手里拿着手机。
    他按开手机解锁界面，低身说道：“偷拍我？”
    “来，解锁，让我看看。”
    原来就在先前一会儿，陆鼎刚准备去千尸拱王局的所在区域。
    忽然有一道刺眼的白光闪烁，人群中，长相平平无奇的少年，正举着手机在偷拍他。
    你说偷拍就偷拍吧。
    你还不关闪光灯。
    被我发现了吧。
    陆鼎一个闪身过去，‘啪’就给他按哪儿了。 第156章 不准用蓄力，还是大人打小孩儿    ......
    少年眼神中闪过慌乱，他刚刚可是亲眼目睹，这个人一招打败焦师兄，又一招抡翻了聂师姐。
    最后更是镇压了师傅。
    本来他想说的是‘这是我的手机，我有权利不给你看’
    但出口却变成：“密.....密码9527.....”
    陆鼎按动手机，划动聊天软件。
    随着聊天记录的翻动，俞尘这个名字，闯入了陆鼎的视野。
    炼炁士的圈子说大不大，但说小，也不小。
    这是云梦，陆鼎的活动范围以前一直都在云海。
    又没有特殊关注过，他当然不知道这是云梦有名的纨绔子弟，俞尘。
    但看到聊天上的内容。
    陆鼎大概明白了一些，这俞尘是云梦俞家的嫡系，唯二的男丁之一。
    一次云梦的炼炁士集会，那还晕着的聂青菲，偶然间认识了这俞尘。
    或许是因为长相，亦或者是其他的原因，俞尘被聂青菲深深吸引。
    反正聊天记录就是这么说的。
    然后俞尘，就领着这‘小六子’吃喝玩乐，让他帮忙看着点聂青菲，别让别的男人靠近。
    记得随时给他通风报信。
    大概就是这样。
    而刚刚，这小六子就是在给俞尘通风报信，顺带偷拍一张陆鼎的照片过去。
    谁知道，他没关闪光灯，也是够蠢的。
    蠢到陆鼎都懒得吐槽。
    见他应该看的差不多了，小六子小声的询问道：“我.....我可以走吗？”
    “走？你偷拍749调查员执行公务，你还想走？”
    “老实待着吧你，待会儿等闵山城驻所的人来了，去里面学习一个月，好好背一下炼炁士管理条例。”
    弄死不至于，人家就是想拍个照片而已，只是一个还没成型的狗腿儿。
    又没干坏事，管教管教得了。
    这儿正聊着呢，说曹操，曹操就到。
    有人影掠来。
    长得那叫一个人高马大顶着灯泡，大光头在太阳下都反光。
    来人正是闵山城749驻所的所长，仁通。
    “哈哈哈哈哈哈总算等到你们了，我叫仁通，想必二位就是大名鼎鼎的，云海解尸太岁陆鼎和几经浮屠白鹤眠两位调查员了吧。”
    大气豪爽。
    这是陆鼎对这位所长的第一印象。
    他一步上前去握手：“仁所长，你好。”
    至于白鹤眠，话少，点点头就算打招呼了。
    仁通和陆鼎一握手，眼神在不经意间看完了全场的情况。
    见着聂华生尸首两分之时，他先是看了看陆鼎，最后眼神又落在了白鹤眠身上。
    按照情报上的信息来对比，动手的应该不是陆鼎。
    如果是陆鼎的话，不会只掉个脑袋，应该是白鹤眠。
    想到这时，他又看到了那原本应该有茅屋大鬼的地方。
    现在只剩下一地狼藉，和过去近千米的恐怖痕迹。
    看到这些，仁通脸上有言之于表的惊讶。
    这......
    应该就是陆鼎的手笔了。
    局里的资料说，一般他动手，造成的破坏都比较大.....
    不过这倒是没什么关系，反正都是要拆的。
    至于聂华生的问题。
    仁通相信，陆鼎的应该会说明的。
    刚想到这，陆鼎就说着：“仁所长，你看待会儿把执法记录仪对接一下，这人袭击调查员。”
    “哈哈哈哈哈好好好，感谢陆调查员支持我的工作。”
    仅是第一面，仁通对陆鼎的好感就瞬间拔高。
    人家从进修地出来，那几乎就等于是特派员。
    给你看执法记录仪，那是给你面子，不给你看执法记录仪，那是应该的。
    因为陆鼎的执法记录仪，回去以后有专人会看。
    现在给仁通看了。
    只是方便他以后写报告，会省下很多流程和功夫。
    “互相配合嘛，那既然这边您到了，我就先去解决千尸拱王局了？”
    仁通转身对着才跟来的其他调查员吩咐到：“维持一下秩序，控制局面。”
    说完，他才对陆鼎说：“陆调查员，我陪你一起过去，有什么事儿，我也能帮得上点忙。”
    “这边情况我也了解，有什么您就问我。”
    “而且最近，您的事情在云梦这边闹的厉害。”
    说到这陆鼎就来兴趣了。
    他的事情不过是，上次打了蓝明礼，让他回来帮着宣传。
    陆鼎问道：“闹的有多大？”
    他很期待蓝明礼到底是给他怎么宣传的。
    义庄的人不知道很正常，749驻所的局长知道，也很正常。
    “现在才俊榜上，前五以下，包含前五在内，基本不露面，他们知道打不过你。”
    “但前五之上的那四个，几乎每个人都放出了话。”
    “你要你到了云梦，任何时间，任何地点，随便你挑，但有一点......”
    这浓眉大眼的还学会卖关子了。
    陆鼎配合他，当了一回捧哏：“哦？哪一点？”
    “你不准蓄力放斩击哈哈哈哈哈哈哈”
    仁通说着说着笑了出来。
    陆鼎听着也笑了。
    看来这些人是只顾及他的斤车之道啊。
    不过也是，他就是靠着这东西出名的，拿手功夫，应该顾及。
    但打他们如果都要蓄力的话，陆鼎丢不起那人。
    “我也是头一次听说，比斗还不准人用什么特定的手段的。”
    仁通补了一句。
    陆鼎接着话：“人家的规则里不是说，最好别弄出人命吗？”
    “哈哈哈哈哈也对，你那玩意儿崩一下子，司命都顶不住，崩他们身上，那不废了吗哈哈哈哈。”
    仁通说着莫名的发笑。
    虽然听起来很扯。
    但是仁通也觉得，如果是比高下，不是论生死的话，陆鼎这招，确实不该用。
    也不是说他胳膊肘往外拐，帮外人不帮749的同事。
    就是一种很奇怪的感觉，陆鼎一旦用了这招，那就是大人打小孩儿。
    莫名的感觉不公平。
    当然，这些想法都是之前的，现在当仁通看到了那大地上的恐怖痕迹后。
    他敢断定，这绝对不是陆鼎成名斩击留下的。
    所以......
    说不用斩击，但是没说不能用这招啊，最后还是大人打小孩儿。
    这他妈的。
    人跟人的差距怎么就这么大呢。
    仁通好奇的眼神不断的打量陆鼎。
    “没事，不用就不用。”
    陆鼎答应着，不用斤车之道，他还有其他的本事。
    奖励要从人家身上拿，人家这点小要求，在陆鼎看来不算过分，毕竟蓄力那玩意儿要命。
    就算轻点，那也是缺胳膊断腿儿。 第157章 指一下尸王所在的方向    ......
    而且答应了这要求，也算是攥了个把柄，我都答应你了，你总不可能耍赖吧？
    这要是还敢耍赖，以后大汉上上下下炼炁士圈子，估计云梦这个地儿的口碑。
    小孩儿那桌都不接待。
    得跟狗坐一起去。
    两人聊着就往千尸拱王所在的地方走。
    本来呢，千尸拱王局所在的野坟地，跟义庄，中间是要隔一个小山的。
    但是刚刚陆鼎那一拳，不止给义庄轰的碎了一大半，连带着那小山一起，也没了。
    所以平路过去，大几百米。
    再往下一看，荒野孤坟地，十里无人场。
    这便是千尸拱王局所在的地方。
    当下时间可是上午。
    太阳都挂起来了，但就算是这样，站在坟场之外，那也是小风飕飕的，刮的人遍体生寒。
    这一情况，便足够窥得其中凶险一二。
    大白天都这情况，到了晚上，你活人进去，一去一个不吱声。
    仁通在旁边说：“之前这地方虽然有点说法，但也没这么离谱，我们也不知道这儿有个千尸拱王局，它不显。”
    “一去里面看情况，运气这玩意儿，说好也好，说差也差。”
    “直直的，我们就走到了深处的尸王墓。”
    这运气确实很难说，说运气好吧，你能遇到尸王墓，说运气不好吧，这么大地方，你居然能精准的找到隐形的尸王墓。
    陆鼎说着：“正常，风水这个东西，有显性和隐性之说，显性的一眼即是，隐性的不发则已，一发惊人。”
    “可不是吗。”
    仁通一边说，一边比划。
    “我们到了那地方，那家伙地上都起烟，正儿八经的烟啊，普通人肉眼可见的那种。”
    “好嘛，我这么大一个闵山城驻所的所长，我肯定觉得不对劲啊，我就拿着锹子，搞了它几下。”
    “还用锹子？”陆鼎接话。
    “那可不，动手轰那不规矩啊，谁家没个坟了，咱们该走的手续还是得走的。”
    一眼鉴定，这也是个讲究人。
    就听仁通继续说：“一锹下去，叮铃铛啷的，那土都震手，带冰碴，铁锹都干断了，我寻思呀嘿！！！？”
    “有点儿意思哈。”
    仁通一拍手：“结果那家伙，歘歘歘歘的，寒气就往喷，得亏是我自己亲自上的，但凡要叫个手下人来，保准当场就冻那儿。”
    说到这，仁通还把鞋袜脱了，露出青黑的大拇指，冻伤严重。
    他这个境界和修为，都能搞成这样。
    普通调查员去了，指定没好。
    不过这也从侧面说明了，这是个亲力亲为的所长。
    “你看吧，这下面的尸王得多恐怖，我到现在都在纳闷儿，这千尸拱王，拱的是他奶奶的什么玩意儿。”
    “怎么还拱出个带属性的。”
    这倒是让陆鼎眼睛一亮，嘿，稀罕物儿！！
    带属性的尸王。
    还是冰。
    这可不多见。
    尸的种类，什么杂谈资料记载，几十上百种，常见的有，僵尸，血尸，荫尸，肉尸，醒尸......
    不常见的，甲尸，石尸，斗尸，菜尸，绵尸等等等等......
    其中带属性，不多，旱魃，就是其中一种，赤地千里。
    除此之外，那就是斗尸了，顾名思义，争强好斗，属于活着是天赋异禀，死了也不安分。
    陆鼎寻摸着；“这下面的应该是斗尸。”
    “但斗尸也要细分，比如法尸，灵尸，绝尸....，所以咱们还是得去看一下。”
    尸字儿想的太多，陆鼎都快不认识这个字儿了，但无论是哪个，都足以说明，下面这家伙，不是一个善茬。
    仁通点头说着：“那我带路。”
    忽然他一停下脚步。
    陆鼎问：“怎么了？”
    仁通神色思索：“斗尸里的法尸，那是不是叫法斗？”
    “哈哈哈哈哈......”
    陆鼎真服了，本来听着还挺凶狠的玩意儿，被仁通这么一解释。
    他总是会莫名的想到，千尸拱王，拱了一只狗在里面。
    还是法斗。
    “你笑什么？”
    白鹤眠有些不能理解，毕竟这个世界没有法斗。
    陆鼎摇摇头：“没事，我想到了开心的事情。”
    说话间，他缓缓升空。
    脸上神异纹路浮现，蔓延全身。
    随着气势展开，陆鼎用着最平淡的语气，说着最狠的话。
    “仁所长，指一下尸王所在的方向。”
    哪儿有那么多虚头巴脑的事情？
    方向对了，直接就轰过去，打得过的就直接碾死，打不过的话，陆鼎带人就跑。
    他可是会飞的。
    大白天，他不信下面的玩意儿敢出来跟他顶着太阳火拼。
    最多就是给它惹生气，陆鼎在天上飞，它在地里遁着追。
    要是这样的，可以啊，完全没问题，陆鼎直接带着人往最近的749省级分局飞，你来追呗。
    你要是不追，一个白天的时间，够陆鼎跑好几个来回了，一去一来都用不了俩小时，到时候就是强者洗地。
    这地方都不用开挖分流河道。
    分总局的强者一来，周围又没有普通人情况，火力全开之下，估计河道都能被轰出来。
    仁通听着陆鼎的话，他大概知道陆鼎想干什么。
    之前他们守规矩，那是因为，觉得这就是普通坟，没有威胁，移了得了。
    现在有尸王，那意义就不一样了。
    仁通抬手往坟场里尸王墓的方向一指。
    都还没校准位置呢。
    轰！！！！
    一道狰狞痕迹拉过去千米，什么野坟孤坟，妖魔鬼怪，通通轰的稀碎。
    一大波无色小晶体入账。
    仁通吞了一口唾沫：“其实要再往旁边一.......”
    轰！！！！
    又是一拳带着恐怖威力轰出去。
    “这下对了吗？”
    听着陆鼎的询问声，仁通机械的点点头。
    下一秒就看陆鼎在空中冲了出去。
    然后就是，轰！！轰！！轰！！
    直接给仁通看麻了，他总感觉好像哪儿不对。
    一边下意识的跟上，一边向不太愿意说话的白鹤眠搭话。
    “他平常都是这样做事的吗？”
    白鹤眠一脸平静的反问：“哪儿不对吗？”
    “啧.....不是不对，这.....这.....” 第158章 比法尸还恐怖的人，把你刚刚那一招给我爆出来    ......
    “难道不是进去看位置，再摸清楚情况，最后动手吗？”
    以前他们处理事情都是这样的，程序，流程，思维定格。
    白鹤眠不理解：“能飞为什么要走？”
    仁通：这话好像没毛病。
    “你刚刚不是指了那边吗，那不就是位置？”
    仁通：这话好像也没毛病。
    “两点之间，难道不是直线最短吗？陆鼎轰过去，我们走过去，又安全又快。”
    仁通：这话.....还是他妈的没毛病。
    “到了地方就动手，打得过就打，打不过就跑啊，反正又没有普通人。”
    仁通不说话了。
    确实是这样没错，但是这也太简洁明了了。
    他有点不适应。
    给他一种，好像电子屏幕摆在眼前，上面全是坐标，一指一按，导弹发射，直接轰平，方便快捷。
    一切的一切，快的就跟没发生过一样。
    不真实。
    以前还要讲战术穿插，现在讲什么战术穿插，轰就完了。
    一句没有普通人，算是彻底解放了陆鼎。
    “我不等你了，你好慢，你再不快一点，我们就能在去的路上看到他回来了。”
    白鹤眠说完，当即加快了速度朝着越来越远的轰击声冲去。
    仁通一愣，自己这是被嫌弃了吗。
    陆鼎会飞，我跑不过他，难道我还跑不过你？
    你总不会飞吧。
    念头刚起。
    白鹤眠化作幽光贴行地面遁去。
    仁所长：.......
    那没事了。
    他还是顺着陆鼎轰出来的路线跑过去吧。
    最前方。
    陆鼎一路轰杀而来，声势浩荡。
    就见孤坟拦路，寒气四溢之下，草木结冰，冻土成块。
    没什么需要探索和研究，也不用确不确定，这是不是所谓尸王墓。
    抬手，拉拳，脊椎窍穴开启，光环大亮。
    陆鼎于百米天际，双手蓄劲在拳。
    猛然砸下。
    轰！！！！
    恐怖的力量和灵炁作用之下，大地上泥土翻滚，冻土寸寸崩碎。
    坟包翻滚之下，山石开裂。
    那一张遍布寒霜的狰狞面孔，于地底之下，隔着大地裂缝和陆鼎相望。
    嘴角扯起诡异笑容。
    嘴唇蠕动之间，没有声音发出，但有根根锋锐冰刺穿插裂缝蔓延到地面之上，最后见根根冰柱冲天而起。
    陆鼎翻身躲避一跃上天。
    听裂缝之下，寒风刮来，伴随人声尖锐吊嗓。
    “今夕是何年啊～”
    “你还唱上了？”
    到这，陆鼎几乎可以断定，这玩意儿就是法尸。
    凶残至极，还会施展术法。
    他再次从空中砸落，宛如炮弹一般，直砸地面。
    轰！！！
    随着陆鼎这一砸，方圆数百米的地面，成板成块，直接被他砸的从地上撬了起来。
    法尸真容显现。
    一身破烂盔甲，赤裸下身，抬手凝冰成顶，遮挡阳光照射。
    “吵我安睡，你阔，知.......”
    罪字儿还没出来。
    撬起的大地板块，顷刻间破碎。
    那一只爬上黑红纹路的拳头，打碎了板块不止，还轰到了它的脸上。
    咔嚓一声。
    法尸脸生裂纹。
    巨力冲撞身形失控间，它抬腿横扫，那一只干瘪的腿脚，长着紫色的尖锐指甲，直戳陆鼎太阳穴。
    提手格挡。
    法尸被巨力打飞。
    陆鼎侧头看向刚刚手臂格挡位置，正在滋滋冒烟，衣物已然被侵蚀殆尽。
    但皮肉却是没有丝毫伤势。
    法尸跌跌撞撞翻滚身形而去，冰顶破碎，阳光直射下，寸寸血肉融化垮塌。
    它面不改色的起身。
    一扭被打到畸形的脖子，回转神色，猩红的舌尖舔舐干涸嘴唇。
    “你还真是不喜欢说话啊。”
    说话间，舌尖汇聚白色粒子爆发光柱直射陆鼎而去。
    陆鼎身形不动，微微偏头。
    光柱直击远方千米之地，就听巨大的爆炸声响起，升腾烟雾冲天百米而起。
    见他居然能反应的过来。
    法尸眼中闪过惊讶。
    但下一刻，它偏头看向陆鼎，从其眼神中，它看到了一股莫名的兴奋，不解问道：“你好像很兴奋？”
    “当然兴奋了，你这个能力，我简直太喜欢了！！！”
    这个远程攻击手段，没有丝毫前摇，威力还大。
    要不是陆鼎自己就经常干这种事情，所以心中有防备。
    不然的话，刚刚那一下，他还真不好躲。
    “喜欢我的能力.......”
    不知道为什么，法尸感觉背后一凉，往日里，都是它让别人后背发毛。
    但是今天.....
    不对劲。
    “再见！！！”
    法尸说着，直直就往地里钻，这地儿它待不了一点，它要跑！！！
    这人阴里阳里的听起来不对劲。
    比它还像怪物。
    刚往地里钻入，就听大地轰隆隆作响。
    周围温度瞬间抬高。
    画面闪烁变化之下，青铜大殿拔地而起，当中粗大的铜柱耸立在赤红的碳火之中。
    原本遁地而去的法尸，此时正被捆缚其上。
    不停挣扎。
    “你这是什么术法！？”
    陆鼎飘然而来，眼神中带着审视和打量。
    这就是炮烙杀身吗？
    只要笼罩了区域和目标，就算是钻下去，都能给它捆上来。
    刚刚法尸那一脚，陆鼎已经初步感受到了它的厉害。
    还算可以。
    但就是他做这般评价的怪物，现在居然能毫不费力的锁在铜柱上。
    感受着肆意的目光落在身上。
    法尸挣扎的力度越来越大。
    心中恐慌蔓延。
    它莫名的从眼前之人的眼神里，读到了一种很难在人身上出现的感觉。
    就好像是在打量自己的猎物，那是一种捕食者还不太饿时，戏耍虐杀猎物的时候，才会流露出来的眼神。
    也是昔日的它，最喜欢露出来的眼神。
    在折磨那些炼炁士时，它便是如此的。
    可今天，攻守易型了。
    它居然成了猎物。
    “商量，我们商量一下，好歹我以前也是人，你让我走，我会报答你的。”
    陆鼎脸上笑意越来越盛。
    “报答？把刚刚那一招爆出来，就是你最好的报答！！”
    抬手掐诀，风吹火势，铜柱寸寸变红。
    令人感到不适的吱吱声响起。
    好似烤肉时，鲜嫩多汁的肉片，掉在了通红的烤盘上一般。
    “啊！！！！！” 第159章 啖炁死光，爆了最想要的技能    .....
    人性化的惨叫声激昂而去。
    陆鼎表情平静的听着。
    说着询问的话语：“怎么？法尸，也会感觉到疼？”
    按道理来说，尸类怪物那是感觉不到疼的，现在听它叫的这么惨烈。
    陆鼎多少是有些诧异。
    疼痛侵袭之下，就看法尸的身体燃起熊熊大火，不断碳化。
    任凭它如何释放自身寒意，都不能阻止分毫。
    上下颚张开幅度夸张，其中肌肉纹理清晰，可见正在随惨叫声不断颤抖。
    它有很多话，想回应陆鼎，但是太疼了，太疼了！！！！
    疼的它连一个字都说不出来，只能不断的惨叫，哀嚎。
    但听着这个声音的陆鼎，表情虽然太大波动，可相较之前，却是多了几分肆意的嚣张。
    会爆出什么呢？
    是寒冰向的，还是刚刚那种秒放的攻击呢？
    陆鼎心中隐隐期待着。
    不远之外。
    有两人亲眼目睹了全过程。
    看着法尸寸寸碳化，以及陆鼎脸上的表情。
    仁通在沉思，而白鹤眠则是说着：“看吧，我就说来晚了吧。”
    确实来晚了。
    但仁通想说，这也没多晚啊，不超过五分钟吧。
    尸王就这么废了？
    而且陆鼎那个隐隐期待的表情，加之目不转睛看着尸王碳化死亡的眼神是怎么回事啊！？
    不是！！
    这......
    这有点不对吧。
    虽然是怪物，该杀，但是这个表情它.....含义太多。
    就好像看着怪物惨烈的死去，是什么值得兴奋的事情一样。
    这种精神状态.......
    嗯.....仁通不知道怎么说。
    只能说，云梦的才俊，你们自求多福吧，还好你们是‘人’。
    这边，法尸的惨叫声消失。
    只剩焦炭挂在铜柱上。
    【收容怪物：法尸】
    【收容奖励：啖炁死光】
    【啖炁死光：凝自身炁之特点，摧毁来犯生机】
    陆鼎脸上的笑容终于浮现，虽然没有爆跟冰有关的东西，但是刚刚法尸的招数爆了。
    他不是一个贪心的人，以后该有的都会有。
    天下怪物那么多，又不会杀绝种了。
    而且冰系的手段，对于陆鼎来说，可以用，但不如这个好。
    绝非来个绝对零度之类的东西。
    可仔细一下，绝对零度这种东西，那也不是一只被他秒杀的法尸可以爆出来的呀。
    随着现在大威力的手段越来越多，陆鼎已经脑补到，以后让敌人自己选死法的感觉了。
    就好像翻牌子一样。
    展示着游戏里，类似跟最后处决差不多的画面。
    黑云压顶之下，孽龙盘旋，腥风血雨齐舞，卷动花瓣漫天，一身黑红纹路攀附。
    文武袖猎猎作响之下，陆鼎张开双手。
    ‘来，选取你的死法’
    那种让敌人自行挑选死亡方式，感受未知的恐惧，以及死亡到来的程序。
    又装，又优雅。
    这种感觉就像斗地主，最后报双抱俩王在手里一样，别提有多爽了。
    但是距离这种画面感拉满的时刻，陆鼎还有很长一段路要走。
    现在他会的大威力术法还是太少。
    不够多。
    铜殿散去。
    随着法尸死亡，千尸拱王局逐渐消散。
    地面震动之下，龙气冲天而起。
    陆鼎抬手伸出一指，灵炁调动之下，暗红色光珠汇聚指尖。
    对准天空。
    悄然爆发。
    刹那间，好似这一片区域的光亮都被抽离了一般，暗红的底色侵染天地。
    照应着陆鼎的脸，尽显邪魅狂狷。
    肆意的笑容在黑红光亮下，极尽猖狂。
    就看刚刚飞起的龙气在天空被轰碎。
    陆鼎的笑容不过一秒，瞬间消失。
    “坏！！！”
    地脉龙气轰散了，拿什么交任务！！？
    他赶忙拿出紫皮葫芦运炁在上，吸取天上支离破碎的龙气。
    收好以后。
    陆鼎拿葫芦到眼前，眯着一只眼睛朝里面看去。
    一条略显完整，一条.....拼一下还算完整。
    虽然烂是烂了点儿，但好歹也是一条龙脉地气。
    能行！！
    紫皮葫芦再次化为戒指套在了陆鼎手上。
    扭头看去白鹤眠和仁通所在的位置。
    就见此时的仁通微微张嘴，偏着脑袋四十五度仰望先前飞着龙气的天空。
    刚刚那一击，虽然龙气作为爆炸参照物是弱了一点。
    但是.....你这.....神宫！！？？？
    “仁所长，通知一下你的人，准备干活儿吧。”
    陆鼎的声音，打断了他认知紊乱带来的片刻死机。
    仁通回神：“诶诶诶，好好好，陆太岁，按照您的性格，待会儿应该是直接去云梦吧？”
    好嘛，这都改口了。
    按照749的等级划分来说，陆鼎的等级是要比仁通低。
    但他是进修地出来，到这边来处理事情的学员，属于特派。
    所以，从这里算，他们是平级。
    但是，陆鼎接连的手段，让仁通觉得，平级？
    从749那儿论，我们是平级没错，但是从我仁通这儿论，我平不了一点。
    “差不多吧，这边也没什么事儿。”
    听到这，仁通笑着脸上褶子都挤到一堆了。
    “那个....陆太岁啊，既然您要去云梦，可不可以帮我一个私人的小忙，我愿意给您二百贡献点。”
    二百贡献点，这可不少了。
    陆鼎有些动心：“你可以先说一下我听听。”
    “是这样的，我有个女儿，在云梦五中读高三，可能是因为我的原因吧，她跟学校里那些炼炁士家族的子女不对付。”
    云梦五中，大汉排名前三的重点高中，升学率高的离谱。
    以前陆鼎还是普通人的时候，没少听关于云梦五中的传说。
    “不对付？”
    “被欺负了？”
    仁通的表情有些说不出来：“也不算是被欺负吧，但是受了委屈，领头的是阮家和翟家的几个小辈。”
    “他们拿捏着尺度，我以闵山城749所长的身份，又不好出面，要是我以自己炼炁士的身份，又以大欺小，云梦那是人家的大本营。”
    “之前我倒是找过当地的调查员，但是也就消停了一阵子，后来又开始了。”
    “而且我也不敢做的太过火，我知道您做事的风格，可能就比其他人要稍微哪个一点......”
    说到这仁通的表情有些纠结，他不好意思啊。
    “所以，您看，能不能就是帮我一下。” 第160章 人，你带不走，749没有这规矩    ......
    仁通语气加快了些许：“然后阮家和翟家，都有才俊榜名列前茅的后辈。”
    “您要是以这个为冲突点的话，也说得过去是吧，而且您年纪也不大，跟他们是平辈......”
    接近两米的光头大汉，说完这些话，脸都臊红臊红的。
    但他也没办法。
    家家都有本难念的经。
    749驻所所长，其实挺大的，但你要看跟谁比。
    而且你也不能借着这个身份，做什么事儿，会落人口舌，有影响。
    再说了，闵山城，也不在云梦范围里，边界上。
    很多东西，一下一下的，就会很恶心。
    陆鼎也能明白仁通的无奈。
    人家给你暗戳戳孤立针对你姑娘，你是真没办法。
    暗地下，你恨不得给人撕了，但是拿出来，又不是特别大的事情。
    人家也没动你姑娘。
    上纲上线你都上不了。
    所以，这就是癞蛤蟆趴脚面，不咬人恶心人的事儿。
    听着仁通的这些话。
    陆鼎能理解，这是作为一个父亲的无奈。
    所以，这事儿能办，二百贡献点能收，他正好不知道拿哪一家开刀。
    现在刚好撞上，那就从翟家和阮家开始吧。
    再说了，仁通也没耍什么心眼儿，心底话都说出来了，给人家臊的，脑袋顶都快红了。
    “行，这事儿我给你办，保证漂漂亮亮，但很大的可能会治标不治本，你要不给转校呢？”
    仁通叹气：“我也想过转校，但是其他地方太远了，我不放心。”
    “她娘也是749的，我们认识的早，后来出任务发生了意外，这些年我也一直没续，要是转到外面的重点，学习质量是一个问题。”
    “远是最大的问题，她一个姑娘家，十八岁，我不放心啊。”
    这确实，十八岁说大不大，而且还是高三。
    不放心才是对的。
    不过说到读书，陆鼎突然想起来，自己也要开学了。
    他们学校属于最晚开学的那一批，但也就是过几天的事情。
    导员对陆鼎不错，到时候得打个电话。
    “那就不说了，这事儿，我给你办，那些人的资料，照片，你发我，我待会儿就过去。”
    顺手的事儿。
    陆鼎已经想好了，今天客串一把在学校门口蹲人的黄毛。
    对付这种人，简单直接的办法就是，打，抽一顿，服不服，不服把你家里人叫来。
    然后一起打。
    一般出现这样的情况，不说全部，但大部分都是家里人教育有问题的。
    捆成团收拾好了，那就全老实了。
    仁通听到陆鼎答应，当即就笑了，脑袋顶上的红色都退了。
    变脸只在一瞬间。
    “诶诶诶行行行，我马上给您发。”
    陆鼎见他变脸，补充了一句：
    “不过仁所长，咱们先说断后不乱，我是帮忙的，我不知道你姑娘是什么样的人，但我是什么样的人，你应该知道，我可不惯孩子啊。”
    别到时候在他面前耍大小姐脾气。
    那陆鼎就要连带着一起好好治一下了。
    仁通摆手：“您放心，我姑娘不会。”
    这样说，陆鼎就放心了。
    这边仁所长正准备在给陆鼎转贡献点，虽然二百贡献点确实不少，但为了孩子，他觉得这花的不亏，值！太值了！
    忽然。
    仁通表情一变。
    刚刚，这边陆鼎打出了大场面，所以他没看到手机。
    现在一看。
    仁通说着：“陆太岁，俞家的俞尘派了人过来，说要给聂青菲带走。”
    俞尘？
    陆鼎想到了先前‘小六子’手机里的聊天记录。
    “这么快就来人了吗？”
    “走，看看去。”
    三人朝着义庄的方向掠去。
    .....
    义庄里。
    俞尘派来的人，是个看表象六十出头的老头儿。
    一到这个地方，他就被那陆鼎一拳轰出来的痕迹震到了。
    这种战斗痕迹和残留韵味，让他心中升起重视。
    就在他观摩其中韵文，试图探索其主人的真正实力时。
    远方传来的轰隆爆炸声，打断了水老的思绪。
    暗红光芒拉扯远处天空的颜色变幻一阵。
    这一招，可谓是让他真正的低下了司命境的头颅。
    虽然不知道这招是谁打出来的。
    但这都不重要。
    重要的是，无论这个人是谁，今天，在这里，有个人，他惹不起。
    而且，这个人肯定是749的，因为这里只有749的调查员。
    少爷来时说，让见人下菜碟。
    现在人没见着。
    水老就已经想好，该怎么配菜了。
    这不。
    望着三道身影掠来，其中两人面生。
    水老笑意挂脸开口就是：“哎呀，仁所长，好久不见讷，您光彩依旧，辛苦了辛苦了，这二位调查员也辛苦了，老头儿我今天来实在冒犯，抱歉抱歉。”
    “打扰了各位的工作，不好意思，我先给仁所长道个歉，真的不好意思。”
    所谓伸手不打笑脸人。
    这般态度，一句一道歉，三句一合手。
    还是个司命强者。
    面子算是给足了仁通。
    不过这种面子，都是表面功夫，仁通心里也明白，估计和他一样，都是被陆鼎的战斗场面惊到了的。
    不过是见人下菜碟。
    要是今天，就他自己在这，估计就不是这样的了。
    仁通没说话，笑着点点头，往旁边一站，舞台留给陆鼎。
    这也是表明了态度，你跟我攀不上什么交情，我俩也没有交情，今天主事的另有其人。
    水老的眼神落在陆鼎身上。
    陌生，不认识，年纪还小，但他并没有因此轻视陆鼎。
    而是略显小心的问道：
    “鄙人水时，敢问您是......”
    陆鼎以笑回应：“我叫陆鼎，我待会儿有事，所以就不跟你客套了，咱们打开天窗说亮话。”
    “人，你是带不走的，749没有这规矩。”
    “另外，回去记得通知一下俞尘，让他准备一下去当地749报到，进修两个月炼炁士管理条例。”
    水老一下子有些没明白。
    少爷不是在家吗？
    没干什么呀。
    他下意识问道：“为什么？”
    陆鼎把小六子的手机解锁丢过去，上面是聊天记录：“你自己看一下。”
    “知道是749在做事，还叫人偷拍，知法犯法，两个月差不多。” 第161章 威胁749调查员，我不杀你，我表扬你    .....
    水老脸色有些不好看。
    见人下菜碟是没错。
    但俞尘是他看着长大的，是主子，更是后辈。
    要是俞尘就因为这点，就要被抓到749进修两个月的话。
    到时候一定会很丢脸。
    水老知道，俞尘是在韬光养晦，藏拙而已。
    但，主辱臣死。
    749的规矩炼炁士管理条例是这样，没错。
    但这事情可大可小，完全犯不上进修两个月。
    当面之人是陆鼎，水老也听过其的名号，解尸太岁。
    正是因为这一点，他才没有发怒。
    而是强行压下火气，尽量缓和语气的说道：“可以商量一下吗陆太岁？”
    “商量？”
    陆鼎收起笑意：“我是不是好脸给你给多了？炼炁士管理条例，这是可以商量的！！？”
    “炼炁士执行任务，这是可以偷拍的！！？”
    “他是什么身份？地方749办事，他必须要知道？现在还要来要人，怎么，749是为他服务的？”
    水老脸色难看。
    情商是情商，但底线是底线。
    在底线上，他，就和，陆鼎，产生了冲突。
    这不是什么见不见人下菜碟的事情。
    而是原则。
    “如果您非要把事情搞的这么难看的话，陆太岁，您也不想自己的云梦一行不顺利吧？”
    陆鼎笑了。
    指着自己的执法记录仪。
    “老头儿，威胁749调查员，挑衅炼炁士律法，你别动啊，动就是拒捕。”
    说话间，有黑红粒子汇聚在陆鼎左眼，凝聚黑红光球，诡异且恐怖的气势外露。
    没错，陆鼎就是故意的。
    故意让老头儿感受其中恐怖，这一击下去，动了，就是拒捕，拒捕的下场，陆鼎怎么出手，那全凭心意。
    不动那就得受伤，最后的结果还是要抓到749大牢。
    所以简单来说，陆鼎这是逼着他就范。
    不然的话，早就零帧起手了。
    果不其然，感受着其中威力的恐怖。
    水老面色凝重。
    不动？这他妈的能不动吗？
    陆鼎一击轰去，水老闪身而躲，暗红色光珠直接打碎了他身后千米开外的地面。
    轰！！！
    冲击波滚滚而来，激荡烟尘。
    水老心一沉，转身就要做逃跑。
    今天这架不好打，陆鼎这人直接动手太过疯狂，局势对他不利。
    只要跑回了云梦，一切都好说，一切都好操作。
    但要是留在这里，他的下场，不好说。
    可刚刚转身。
    就见那一双黑红眸子的主子，脸上爬满了诡异的暗红色纹路。
    扭身在前，拉拳于身后。
    怪诞的孽龙虚影，若隐若现的盘旋着，一双乱瞳投来，看的人心忐忑。
    “我让你别动！！！”
    一拳砸出。
    烟尘迸开，音爆环张开吹散烟尘。
    水老下意识双手附着蓝色灵炁，于胸前格挡。
    砰！！！！
    一拳落稳。
    恐怖的力量，不知有几十万斤砸在手臂之上。
    听骨折骨裂声响起。
    水老只感觉，自己好像被一辆急速开来的火车撞了一样。
    整个人倒飞而去。
    砰砰砰.......
    听撞击声连绵响起，就看从此地到远方，过去好几百米。
    随着撞击声一响，连绵的烟尘升团，一响一团，前后连升十几。
    那是水老被陆鼎这一拳的恐怖力量，打飞出去，撞击在地面，和义庄残垣，所激荡出来的烟尘。
    “咳.....”
    伴随着一声咳嗽。
    水老稳住身形，面前是刚才倒飞而来，稳住身形之后，踩在地上卸力拉出了几十米刹车印。
    泥土翻涌，足有半米之深。
    再看双手，扭曲不成形状。
    嘴角落下血迹。
    心中惊骇：好恐怖的肉身之力！！
    忽然，他心中升腾危险。
    顷刻之间，暗红色光柱袭击而来。
    水老赶忙闪身躲避，光柱落于身旁，直接爆裂，炸的他翻滚而去，胸口一片焦黑，毁容大半。
    来不及迟疑。
    灵炁调动之下，扭曲的双手恢复表象，但伤势依旧。
    水老掐诀于小指三截，按于地面。
    刹那间，水浪声响起，地面化为水泽，其中各色水怪冲出水面。
    体型大小不一，长相狰狞，其数几百。
    水波荡漾间，朝着陆鼎冲杀而去。
    而他自己则是拖着残躯，转身就跑。
    打不过，根本没法打！！！
    陆鼎飞身而去，直撞迎面而来的各色水怪，周身斩击爆发缭乱。
    切割粉碎这些怪物于身前。
    身后风声袭来。
    水老再度掐诀，天地一静。
    有水珠落下。
    只要砸落水面，荡开涟漪，便能施展出水老的杀招术法之一。
    浪卷三千剐杀之术。
    但水珠还未砸在水面上之时，有鞭腿破空。
    一脚。
    啪！！！
    水珠于滴落下去的空中被抽碎。
    水老面露惊骇扭头看来：“施术领域你是怎么进去的！！！？”
    陆鼎以沉默做回话。
    施术领域？
    在天地之间，他陆鼎天人合一，任何场域皆在天地之下，只要施术者没有他强，施术领域在陆鼎面前就是笑话。
    “水时。”
    陆鼎一声喊，先前这老头儿自报姓名，现在正好派上用场。
    随着姓名被陆鼎喊出，呼名落魄悄然发动，老头儿三魂七魄一阵晃动，神智恍惚间。
    陆鼎杀到近前。
    一掌拍下，按着水时在地面摩擦出去几十米，流下深深染血沟壑。
    陆鼎眼中暗红色光球再聚。
    “你敢杀我！？”
    砰！！！
    水时在陆鼎手上直接被轰炸。
    向来，他的回话都是在打完之后，站在别人尸体上说的。
    这次，也不例外。
    “威胁749调查员，外加拒捕，我不杀你，我表扬你。”
    但凡，这人不威胁他，陆鼎都不会这般果断。
    这人几乎明里暗里的说，只要你敢让俞尘去进修，那你云梦一行就给我注意点。
    这话说出口。
    还是一个司命境说的。
    陆鼎不杀他，难道还要留着他以后找事？
    仁通看着陆鼎全程压着司命境打，心中早已麻木了。
    竟生出一种错觉。
    或许这样才是对的。
    拍了拍手上沾染的泥土和血迹。
    陆鼎转身说着：“辛苦仁所长处理一下战场。”
    “这是要走了？”仁通回神。
    “对，以免夜长梦多。”
    这话倒是符合陆鼎的脾气。
    仁通心里暗道一句，又继续说：“那你一定要注意安全，据我所知，这俞尘在俞家不受待见，水时，便是他身边唯一的司命境修士。”
    “现在水时死了，俞家估计不会有什么表示，但俞尘会不会闹就不知道了......”
    “他想怎么闹都可以，749调查员，要是随便一个人都可以威胁，我也不用干了。”
    这窝囊气，陆鼎不受。 第162章 有人找事就跟我说，超出司命境我就先跑    ......
    “别别别，不至于，不至于。”
    水时赶忙说着。
    要是陆鼎来他这一趟，回去不干了。
    那他的罪过可就大了。
    虽然这话就是说说，但是说说也不行，他得及时给找补。
    赶忙扯开话题：“陆太岁，要不这边我帮您往那边送点儿消息过去？就说您今天要去云梦？”
    “不用大张旗鼓的，太高调了，我和小白就这么过去，这边要是还有什么后续的事情，你就给我发消息、”
    “谁要找到你要说法，你就让他来找我，如果是超出司命境的，你一定提前跟我说，我好早点跑。”
    陆鼎又不傻，司命以上是地察。
    他再膨胀，也不敢跟地察境干啊。
    何谓地察？
    这个境界名字的来源，有一部分取自于，天有天神，地有地祇。
    分别对应了后面的地察境和天察境，巡察天地。
    擦着神的边儿了，这就不是‘人’能对抗的存在了。
    陆鼎现在整不了，早点跑得了。
    仁通听着脸上带起笑容。
    陆鼎有多厉害，他亲眼目睹，现在这话说的又很从心。
    完全没有距离感。
    打不过就跑。
    有道理，太有道理了，简直就不像是他能说出来的。
    这里事情处理好，陆鼎和白鹤眠直接启程。
    路上，再看看仁通发来的消息，资料。
    又查了一下俞尘的资料。
    陆鼎的总结如下。
    首先是这个翟家和阮家。
    反正两家都是炼炁士世家，没什么好介绍的。
    着重说他两人在榜的后辈青年才俊。
    其中翟家，一人在榜第五，叫翟临，外号混江龙。
    神宫七重，使一把三节棍，修的是翟家秘传真解，碧波凝寒，可凝灵海为寒潭。
    家族的底蕴，就是跟一般炼炁士不一样。
    阮家，一人在榜第四。
    叫阮小七，神宫七重，人送外号，拦河蛟，而且和翟临关系很好。
    用一把黑色短刀，修阮家秘传真解，叠浪推山，灵炁劲力一重更胜一重。
    看到这个名字，陆鼎细想了一下。
    “得亏你没有哥哥叫，阮小二阮小五的。”
    不然陆鼎还以为自己到了水泊梁山。
    两人的信息看下来，除了阮小七的名字还不错以外，其他的陆鼎没有看到丝毫亮眼之处。
    也就这样。
    没什么实力。
    最后说俞家的俞尘。
    看着他的资料，好家伙，陆鼎只感觉一股古早小说男主的味儿扑面而来。
    作为嫡系四名后辈中最小的一个。
    俞尘头上，还有两个姐姐和一个哥哥。
    幼年的俞尘，那可谓是俞家风头最盛的天骄。
    八岁开始修炼，一日开窍，在压制修炼速度的情况下，一年入照璇。
    要知道，那时候俞尘才九岁，身子骨都没长成，这就入照璇了？
    而他哥哥，俞怀，比俞尘就大一岁，还在开窍境玩儿呢。
    虽然也是天才，但有俞尘珠玉，他自然就不是那么显眼。
    后来在俞尘十一岁时，他和俞怀出去玩，在河里摸鱼的时候。
    忽见天色昏暗。
    大雨倾盆。
    也不知怎的，两人竟然走丢了，最后是俞怀一个人回家，告诉大人，弟弟不见了。
    俞家那可是好一顿找啊，最后在下游一个尖子上，找到了挂草的俞尘。
    对外宣传，俞尘是被水淹了。
    看到这，陆鼎有些不知道该说什么。
    十一岁，就算是因为年龄的原因，身体也没有发育好。
    你入不了灵海境，可你照璇修为没错啊。
    而且还是水边长大的孩子，你会被冲走？
    把人当傻子呢。
    后来经过抢救，俞尘倒是活过来了，但是听说伤了根基。
    从此便一直停在了照璇。
    连灵海都难入。
    反观他哥俞怀，从那以后刻苦修炼，一路高歌猛进，去年更是冲上了才俊榜第二的位置。
    闯出赫赫名声，人送外号，玉面白龙。
    但兄弟俩的关系，却是从那件事以后就有了裂隙。
    至于上面的两个姐姐，那是更心疼俞尘了。
    经常帮他解决麻烦。
    比如，俞尘惹了蓝家的谁谁谁，阮家的谁谁谁，今天又和谁争风吃醋了，明天又跟谁线上约架了。
    这些，都是他两位姐姐出面解决的。
    陆鼎看到这里，心中不禁有些怀疑，一个早年如此优秀的人。
    就算是经历了这些事情，再怎么自暴自弃。
    也不会变成现在这样啊。
    地面上，白鹤眠遁行，抬头看向天空的陆鼎正在皱眉。
    他喊道：“你在想什么？”
    “我总感觉这俞尘不太对。”
    眼看马上就要飞进云梦了，城市出现眼前，当下天空晴朗，云彩不多。
    再继续飞行恐怕会被人看到。
    陆鼎找了地方降落选择步行到城市打车，白鹤眠跟上来，落地小跑换慢走。
    “有什么地方不对？”
    “人设的前后差距太大了，我看俞尘的资料，十一岁以前是一个样，十一岁以后是一个样，而且中间还有变化。”
    白鹤眠听到这，默默的拿出手机，在749的资料库里搜索着俞尘。
    陆鼎笑的无奈。
    他还真是一点都不带看的啊。
    继续说。
    “把问题剖开了说，几个重点，炼炁士家族，天才，十一岁。”
    “要知道，当下是现代，都不说炼炁士家族里的天才少年了，就是现在的普通孩子，十一岁他已经懂很多了。”
    “毕竟现在是网络时代，信息爆炸，很多东西足不出户就能接触到。”
    “对于孩子来说，有好有坏，好是能更多更广的开拓眼界，坏是来者不拒。”
    “而俞尘是天才，在这方面，俞家肯定是会管控到一些的，不然他接触到太多坏的东西。”
    “所以，十一岁，他的心智不一定会特别成熟，但一定不会遭遇到这样的打击，就会变成这样的人。”
    “因为他从小接触到的教育，和十一岁之前的三观，不会允许他这样，资料上说，俞家曾花费了很多人力物力，来找寻为他恢复的手段。”
    “但都没有办法。”
    “这点很可疑。”
    说到这时，白鹤眠的手机里，突然传来燕非凡的声音。
    【陆哥，我明白你的意思，你是不是想说，俞尘出事从表面上看，只是被水冲了一下，没死。】
    【对炼炁士家族来说，这完全就是小问题，想治，分分钟的事情】
    对于燕非凡的声音，陆鼎有些惊讶。
    原来就在刚刚，白鹤眠感觉自己有些听不太懂，但他也没有打扰陆鼎的发言。
    而是默默的拨通了燕非凡的电话。
    他是听不太明白，但是燕非凡可以啊。
    燕非凡负责和陆鼎思维交互，他负责听就好。 第163章 隐藏实力？我算你隐藏三个境界，你又能怎么样    .....
    陆鼎也没有问燕非凡怎么会正在和白鹤眠通话。
    他接着燕非凡的话继续说。
    “对，从以上情况来说，俞家在他刚出问题的时候，是关心他的。”
    “所以一开始，俞家没有放弃他。”
    “至于后来，为什么俞家会不在意他，这一切的转折点，都在俞尘出事后的第三个月。”
    “在第二个月的时候，俞家，基本就已经找了能找到的大多数手段。”
    “所以在我们不知道的情况里，俞家应该是在第二个月，失去了拯救会俞尘原来天赋的希望。”
    “但到这里，俞家还是没有放弃他。”
    “直到第三个月，俞尘外出，和云梦曲家的曲凝烟，也是当下云梦才俊榜的第一，产生了交集，到这里，俞家对俞尘的态度变了。”
    “俞尘也从这里开始，从原来的天才，稳重，少年老成，变成了吊儿郎当的花花公子。”
    “再然后的变化是偃旗息鼓，很少出门，这就好像是一个学习成长的过程一样。”
    燕非凡给补充。
    【很多东西不是一蹴而就的，习惯也是一时间能改过来的，他前后差距如此之大，中间还有可疑之处，陆哥，我有个很扯的猜想想说。】
    “我也有一个。”
    这句话是白鹤眠说的。
    这一刻，天地的声音瞬间一静。
    陆鼎的惊讶程度，无异于三国演义里面，刘备听到张飞献计一样。
    而且这话也差不多。
    俺也一样！
    莫名的自带喜感。
    陆鼎：“那你先说。”
    就看白鹤眠眼神带着沉思，表情凝重的说着：“俞尘会不会是换人了？”
    “夺舍。”
    有微风刮过。
    白鹤眠听没人理他，略显尴尬下补了一句：“好吧，你们说。”
    “哈哈哈哈哈哈哈.......”
    陆鼎和燕非凡的笑声，在此刻齐齐传出。
    听得白鹤眠一头雾水：“干什么？笑什么，我知道很不靠谱。”
    “但非凡不是说他有个很扯的想法吗，我这个想法，我觉得也很扯啊，不扯吗？”
    天然呆的人，总是会无意间戳中问题的关键。
    此刻的白鹤眠，就说到了问题痛点。
    “你这个想法不仅不扯，而且可能性还很大！！”
    陆鼎说着，又给他解释：“当然，不一定是夺舍，也有可能是跟童永的情况差不多。”
    “他能在短时间内做出如此大的改变，绝对是有外物的影响。”
    燕非凡在手机传出声音补充。
    【但这个外物是什么，我们不知道，俞家人肯定也查过，也怀疑过，俞尘指定露出过马脚，但是俞家人没有查出来】
    【这么大个炼炁士家族，不可能全是傻子】
    【所以查不出来，当下就只有两种结果，第一，俞尘没问题】
    【第二，俞尘有问题，但是这个问题，以他们的手段，还探查不出来。】
    【在明知道有这个可能性的前提下，还弄不出来的东西，代表着未知且危险】
    【但他是俞家人，又不可能就这样抛弃他，会寒其他族人的心，所以俞家最好的办法就是冷处理，边缘化】
    【以此来保证其他未知情况的发生，在最坏的情况下，能迅速的和俞尘做关系切割，说一句‘我们早就当没他这个人了’】
    【出发点，正是俞成的暗伤，这也是借口和理由】
    陆鼎点头肯定燕非凡的话。
    “俞家当代的家主，虽然是俞尘的父亲，但他同样扛着俞家一整个家族，他也不止是有俞尘这一个后代。”
    “所以，边缘化的决定，是最好，最安全的。”
    【陆哥，说不定俞成身上有老爷爷哦，或者他真的被夺舍，亦或者被什么东西影响了心智也不一定哦】
    白鹤眠一直听完了两人的分析。
    他说着：“那我们去找曲凝烟问问？”
    陆鼎笑着看了他一眼：“小白，你很喜欢弯弯绕绕浪费时间做无用功哦？”
    白鹤眠不明白：“啊？”
    “而且要是真的这么好查，俞家早就查出来了，轮不到我们做猜测。”
    “我们能想到的事情，别人一定可以想到，世界上傻子少，但是聪明人更多，千万不要低估任何一个人。”
    “我敢说，就算我们去了，也是白跑。”
    “那我们该怎么做？”白鹤眠有点晕乎乎的。
    他的脑细胞，实在不允许他想这么多，要是这些东西他都可以想到的话。
    当初他也不会那么傻乎乎的，一个借口不找就直接杀队友了。
    “我批了他两个月学习改造，到时候就以这个理由上门带人。”
    燕非凡好久没和陆鼎说话了，今天格外有劲，他继续补充。
    【对，查什么查，直接上门带人，反正查出来也是要抓的】
    【既然查出来要抓，查不出来也要抓，那就先给人抓了再说，然后.....然后.....】
    “然后直接带回云海总局，实在不行弄进修地去，咱们不行，总有人能行吧，直接验证真伪。”
    陆鼎说着笑容渐起。
    主打的就是一个不按套路出牌。
    查原因，查理由，查这，查那。
    最后的结果，不还是要抓？
    不严重，那就两个月劳改学习。
    真是夺舍换人，那就直接给他身体里的那个东西弄出来击毙。
    背靠749，岂有不用之道理？
    749里强的横的那么多，陆鼎不信还治不了你了。
    你要是真那么牛逼，你早上天了，至于躲躲藏藏的？
    白鹤眠的思绪，再次被打通，思维方式更是瞬间升级。
    以前他是lv1，跟着陆鼎一段时间后，他是lv10，现在听了陆鼎的话。
    他直接金光一闪lv100。
    说了一句：“原来749还能这么用啊？”
    “当然，不要什么事情都自己一个人猛打猛冲，咱要学会利用身边一切资源。”
    既然陆鼎和俞尘有了冲突的导火线。
    那么陆鼎就要把这个导火线给掐灭。
    如果俞尘真是原来的俞尘，没事，随便他如何，统统不好使，还表面照璇，陆鼎算他隐藏两个境界。
    上面灵海，过了是神宫，你神宫又能如何？
    单手按死你。
    别说两个境界了，三个，再提高一步，算你隐藏三个境界。
    哪怕你隐藏的是司命境，又能怎么样？
    一句话，翻不了天，陆鼎今天还刚杀了个司命呢。 第164章 奶奶说人是铁饭是钢，有鸡腿吗    .....
    如果你不是原来的俞尘，那么好，迎接你的就是大汉749省级分局。
    甚至是总局。
    就问你在蹦跶什么，你在藏什么？
    拙劣的手段罢了。
    俞家没有送你到749检查，那是他们的事情。
    陆鼎送不就行了？
    反正在哪儿劳改都是一样，你要是配合，大不了之后陆鼎再给你送回来呗。
    飞机去，飞机回的。
    给你订头等舱都可以，陆鼎自掏腰包。
    为的就是将不确定的东西，扼杀在摇篮中。
    但不确定的东西还是有很多。
    比如，狗急跳墙。
    所以陆鼎要找个保险。
    摇人！！
    用自己的面子，摇个正儿八经牛逼的来，大炮打蚊子那种。
    主打的就是一个谨慎且嚣张，掌控一切局面，三百六十五度，从任何方位，无死角碾压控制。
    摸出手机打个电话出去，五分钟，搞定。
    面子就是这样用的。
    往日里积攒出来的东西，这下不刚好派上了用场？
    单打独斗这种事情，那是在没有办法的情况下。
    有这条件，你得利用起来啊。
    陆鼎可不想平白无故的受伤和担风险。
    “你刚给谁打电话了？”
    白鹤眠像个好奇宝宝，啥他都想知道。
    陆鼎卖了个关子：“到时候出意外你就知道了。”
    “有你在还会出意外？”
    这句话陆鼎听着就很舒服。
    “哈哈哈哈你也是成长了，都学会捡好听的说了。”
    白鹤眠面色依旧：“啊？我说的不是实话吗？”
    在他看来，有陆鼎在，那是绝对没有意外。
    “行行行，实话实话，快走吧。”
    跟这天然呆不好解释。
    一路上跟燕非凡还有白鹤眠拉着家常，就这么到了云梦。
    看了一下云梦五中的课表时间，太早过去也是干等着。
    也是在这个阶段，我们的非凡哥虽然不在，但他却还在隔着手机提供着作用。
    【陆哥，你们现在是不是没事干？】
    【陆鼎：差不多吧】
    说话间，燕非凡拉了个群，里面四个人，除了他们仨以外，还有曹英。
    【燕非凡：@曹英，快，陆哥他们到云梦，你上次说的那个什么饭店快推荐推荐】
    【曹英：来了来了，陆哥云梦有个饭店叫天下汇，号称网罗天下食材，很多东西还是憋宝人特供，专门招待炼炁士】
    【山里跑的，水里游的，天上飞的，它们那儿都有，之前我也给他们供过货，有会员，陆哥我把会员号和密码发给你】
    【去了你就敞开了吃，一切消费我买单！！！】
    人活一辈子，享受生活也就四个大字，吃喝玩乐。
    现在都到地方了，陆鼎当然是要见识见识。
    网罗天下食材，憋宝人特供。
    单单就这几个字，就足以勾起陆鼎的兴趣。
    上次他还记得，在曹英那儿本来要吃怒晴鸡的，结果被陈闲给搅合了。
    这次，他指定要吃上一只完整的。
    旁边的白鹤眠，不动声色的在群里发着消息。
    【白鹤眠：有上次吃的那个鸡腿吗？】
    得，他也馋这一口呢。
    上次走得急，给他装了个鸡腿路上吃，看来是给他吃的念念不忘啊。
    【曹英：有，必须有，那都是小意思，那边还有更好的。】
    白鹤眠看到这条消息，扭头来说：“我们去一趟吧，昨天到现在还没吃饭呢。”
    “好家伙，你饿了？神宫境饿的这么快呢？”
    白鹤眠也听不出陆鼎是在调侃他。
    义正言辞的说着：“奶奶说，要保持按时吃饭的好习惯，人是铁，饭是钢。”
    话锋一转，很认真的补充：“主要是馋。”
    也就是白鹤眠了，换做其他人，压根儿就做不到面无表情的说出这些话来。
    “哈哈哈哈哈哈.....走走走，我也馋。”
    两人加快的速度。
    最终，于下午，成功抵达云梦天下汇。
    到地方。
    陆鼎和白鹤眠算是开眼了。
    湖心小岛，山庄坐落，景色优美，飞禽走兽齐聚。
    帅的，美的，琳琅满目。
    各色花卉逆着时节开放。
    雅的，俗的，争奇斗艳。
    看的陆鼎和白鹤眠目不暇接，眼珠子都不知道往哪儿瞅才合适。
    好似刘姥姥进了大观园。
    吃的先不说，现在还没吃，就这些东西，往这儿一摆，嘿，来的是真不亏。
    一路看过来，入了园。
    行人变多，三五成群，个个都是炼炁士。
    热闹非常。
    忽然，陆鼎竖起了耳朵，就听。
    “你压了多少？”
    “五百万，买陆鼎冲到第三，一赔一点一，中了那就是连本带利一千零五十万，你呢？我刚看你打电话借钱来着。”
    “我买了三千万陆鼎冲到第二，一赔一点五，中了就是连本带利七千五百万。”
    “你们是真不怕亏啊。”
    “亏什么？盛名之下无虚士，稳稳的，就看他能冲到第几名了。”
    “其实我是想赌一把买第一的，一赔二的赔率，但说好的陆鼎过来不能蓄力，要是蓄力第一稳稳的，司命境他都不怕，可现在不能蓄力，第二估计就到头了。”
    “第一名的曲凝烟，神宫九重，再过段时间，她年龄一到就脱榜了，结果陆鼎偏偏要赶到这个时间段来。”
    “要是曲凝烟脱榜，陆鼎登顶的概率绝对有百分之五十。”
    陆鼎的强势，那是一桩桩战斗打不出来的，虽然他这次过来几乎是等于扫场子。
    但是陆鼎并没有放什么嚣张的垃圾话出来。
    蓝明礼也没有恶意给陆鼎宣传。
    所以，在炼炁士世界强者为尊的观念下，认可他的人不在少数。
    至于外面那些谣言嘛。
    认可归认可，认可你的实力，但是你过来踩场子，我肯定是要帮着自己家乡的人说话啊。
    胳膊肘不能往外拐嘛。
    虽然话是这么说，但私底下，那都是在悄悄买外围。
    就看陆鼎是冲到第二，还是第三。
    听到这，陆鼎走了过去：“你好，请问一下，你们刚刚说的买第二第三，是在哪儿买啊？”
    “吃饭的红楼，墙上就挂了，吃饭的时候，你要买，直接喊服务员就行，封顶一个亿。”
    “哦哦好，谢谢。”
    陆鼎带着白鹤眠就朝着红楼走去。
    “奶奶说，不能赌博。”
    陆鼎手上现金不多，凑不够一个亿，他一边借钱，一边说：“你不信我能登顶？你要不要也买点？”
    “我没钱。”
    说完，白鹤眠沉默着，不知道在想什么。 第165章 知道结果是投资，不是赌博（加更）    ......
    到了地方，报上曹英的会员号和密码，得进大门。
    一进去。
    就看到了墙上挂着才俊榜。
    旁边还有赔率。
    标语张贴：以最终成绩取结果。
    陆鼎登顶，一赔二，陆鼎第二，一赔一点五，陆鼎第三，一赔一点一，陆鼎第四，一赔四。
    封顶下注金额，一个亿。
    看到这，白鹤眠问着：“为什么第四名，比第一名都赔的多？”
    “这纯坑傻子的。”
    陆鼎给他解释道：“敢开盘，他们肯定是预估过我的实力，在不能放蓄力的情况下，我前三的可能性最大”
    “第四，第五会有点争议，但他们内部分析下来看，几率是最小的。”
    “所以他们就把第四，第五的赔率调到最高，吸引傻子下注赚钱。”
    “又设定封顶金额，避免我打假赛。”
    要是不封顶，下个几百亿，最后陆鼎故意认输在赔率最大的地方，那这天下汇不亏麻了？
    “有那么多傻子吗？”
    白鹤眠刚说完，也是有这么巧。
    大厅里有人在说：“支持，必须支持我表姐给陆鼎挡在第四名，我买陆鼎第四一千万！！”
    这人嘴里说的表姐，正是才俊榜第三的骆屏。
    陆鼎配合着这话张开双手。
    “喏，看吧，自己跳出来了。”
    说完，陆鼎和白鹤眠就往二楼走去。
    先来两只怒晴鸡，整个炖那种，一人一只！！
    然后翻动菜单，上面标语备注，一切食材来源，皆合法合规，接受一切检查询问。
    炭烤白麂（整个）
    点了，尝尝怎么个事儿。
    猴儿酒（十年陈酿）
    点了尝尝怎么个事儿。
    春树百年（三十种天材地宝搭配）
    “小白，你看，一棵树诶！”
    “树？树能吃吗？”白鹤眠感觉自己看的都有些迷糊了，眼界决定想象，这树也能当菜啦？
    陆鼎可不管那么多，价格也还能接受，之后用贡献点换些可以拿出来的东西曹英就好。
    不能人家说请客，陆鼎就真没节制啊。
    “点上来看看就知道了。”
    他也好奇，树也能做菜了？
    陆鼎要看看怎么个事儿。
    很快，点完。
    陆鼎招呼服务员上来，开口就是：“给我买陆鼎登顶第一，一个亿。”
    白鹤眠紧跟着补充一句：“给我也买一个亿。”
    随即，掏出银行卡往桌上一拍。
    啪！
    陆鼎缓缓扭头看过去，略显惊讶：“咱奶不是说不能赌博？”
    白鹤眠端正身体：“奶奶也说过，男人要学会把握机会，不能当断不断，不知道结果是赌博，知道结果，这是投资。”
    陆鼎听的有些狐疑。
    怎么感觉小白一张嘴，老人家啥话都能往外说呢。
    “这真是咱奶说的？她老人家懂挺多啊。”
    白鹤眠：“奶奶比较博学。”
    陆鼎信了。
    又问：“你不是没钱？”
    白鹤眠依旧有说法：“我自己没钱，但我刚刚看到你借钱了，我就也借了，知道结果的投资，转头我就能还，这是金融。”
    “咱奶还懂金融？！”
    陆鼎的声音高了一度。
    这次白鹤眠摇头：“这不是奶奶说的，你上次让我多看书，这是书里学的。”
    陆鼎松了一口气，还好不是奶奶说的，奶奶要是懂金融，那就不是白鹤眠的奶奶了。
    这是薛定谔的奶奶，随时处于不稳定状态，什么都会，什么都说。
    但是。
    “你也别什么书都看啊，金融你看它干嘛，怎么，你以后要当霸总开公司啊？”
    白鹤眠似懂非懂的点点头：“哦~那我以后不看金融了。”
    脑海里下定主意，回去就把这些书丢了，旁边的书架还有哲学。
    下次看哲学。
    随着两人下注成功。
    很快，上菜！！！
    两米的大盘装着一整只烤白麂，
    还有好几个人合抬进来的春树百年。
    以及两人面前，各摆放一个的大瓦罐，里面各装着一只整个炖的怒晴鸡。
    以及翡翠玉瓶装的猴儿酒。
    那家伙，开炫！
    一口酒一口肉，旋风筷子铲子嘴，大口大口往里怼，直接开动！
    无法用语言形容的味道在舌尖绽放。
    这一刻，陆鼎终于知道了，以前过的那都是苦日子啊。
    怪不得，吃喝嫖赌，吃能排第一呢。
    之前他还在网上看人说什么，恩格尔系数，简单的解释，就是在吃上面的花费，占日常总花费的比例。
    恩格尔系数越低，代表这个国家越富裕。
    其他国家都是百分之十几左右。
    但大汉的恩格尔系数，那是百分之三十到四十。
    当时，陆鼎就想吐槽，现在他更想了。
    老恩格尔你吃的明白吗，每天吃点干巴面包，搭配俩烂菜叶子，你懂什么呀你。
    魔芋爽你都吃不明白。
    你还数据研究上了。
    都不说这一顿了，吃了么外卖平台，二十减十九的券，谁看谁不疯狂啊。
    知道什么叫疯狂星期四吗？！
    陆鼎想着，手上嘴上的动作就没停过。
    一顿吃到晚上，撑得这兄弟俩，五饱六饱的。
    下楼，吹风，喘气，晃悠一下。
    喝了点猴儿酒的白鹤眠，脸色微红，酒壮怂人胆，往日里的内向被酒气压制。
    说话也肆意了几分。
    “这辈子都不想吃饭了。”
    说完这话，酒意吹风后返劲，抽了一下嗝。
    白鹤眠袖子一撸，指着前方：“走！去接仁所长的女儿，我看今天谁敢欺负她，陆鼎你待会儿别动手，看我的。”
    陆鼎在后面跟着：“你慢点儿。”
    “下次绝对不带你喝酒了。”
    “你慢点儿，那是花坛，别往里冲啊！！”
    两人就这么往云门五中去了。
    到地方等了一会儿，刚好放学。
    两双眼睛就这么在人群中搜索。
    约莫能有半个小时。
    人都走的差不多了，才看有个女孩儿慢慢的走了出来，眼神扫视着周围，小心又谨慎。
    这便是仁通的女儿。
    仁双。
    走出校门几百米开外。
    路过一处巷子。
    拐角里，两女两男带着笑容走出，眼神锁定着仁双，看去前面不远处就是拐角。
    叼着烟的男孩儿说着：“走，跟上去，过了拐角再找她，那儿看不见。”
    四人跟上去，眼看着仁双走过拐角。
    结果他们一上去。
    拐过角，视野大开。
    就看陆鼎和白鹤眠抱手站在路灯下挡住去路。
    仁双怯生生的站在两人身后，从两人中间伸出手指着叼烟少年：“就是他，非要带我出去玩，我已经拒绝了好多次了，我说我不去，他就天天找我麻烦。”
    “下午还说放学以后要在校门口堵我。” 第166章 打你怎么了，打断两条腿    ......
    陆鼎和白鹤眠的到来，仁通肯定是要给自己女儿通气的。
    虽然他相信自己的宝贝女儿，应该不会做出什么意料之外的事情，和说出什么不好的话。
    但万一呢？
    以防万一，他就提前打了招呼。
    刚才陆鼎和白鹤眠出场，都不需要过多的介绍。
    仁通就已经把两人的身份铺垫的差不多了。
    上来就可以直入正题，不需要再自我介绍，走流程磨磨唧唧。
    这不。
    白鹤眠一步上去。
    这几个都是炼炁士家族的后辈，当然也是炼炁士，自然认得神宫境的气势。
    当即，四人腿肚子都在抽筋。
    啪！！！
    一嘴巴抽了过去：“你欺负她了？”
    少年的烟都被抽飞了。
    其他三人一看，这好像不关自己的事吧，找的好像是翟光，他们.....溜？
    脚步挪动，一小步，一小步的，就要往旁边去。
    陆鼎抬手挥动，带起风声。
    一人一掌，依次抽了过去。
    “说他！没说！你们是吧！”
    三人直接被抽的旋转当空。
    “你.....你敢打我？”
    翟光捂着脸看着眼前的白鹤眠，眼底害怕和不敢置信齐出。
    白鹤眠本来脑子就不太灵光，加上又喝了点酒，听到这话。
    他转头向着陆鼎投来询问的眼神。
    就看陆鼎上来，一巴掌从左抡了过去。
    啪！！！
    “打你怎么了！！？”
    白鹤眠瞬间懂了。
    抬手从右边抽了过去。
    啪！
    学着陆鼎说话时的重音。
    “怎么了！？”
    陆鼎紧接着再给了一巴掌。
    啪！！
    “怎么了！！？”
    白鹤眠抬手，把陆鼎扇到这边的脸，又扇了回去。
    啪！！
    “怎么了！？”
    一连十几个嘴巴子下去，原本还略带一些不可一世的翟光。
    眼神都变清澈了。
    那是没有一点反抗之力啊。
    捂着肿成猪头的脸，刚要说什么。
    陆鼎抬手打断让他等会儿。
    看着地上还躺着那三个：“别装死啊，给我起来！”
    “三个人围成圈，轮着扇，谁下手轻了我就扇谁。”
    其中一女孩儿抬头表情畏惧的说着：“哥，我是女孩子......能不能......”
    砰！！！
    就看人影直接起飞撞去角落。
    陆鼎动脚之后，指着仁双为她说话：
    “女孩子？你是女孩子她不是女孩子？你欺负她的时候，你怎么不想想她也是女孩子呢。”
    “少扯这些没用的。”
    “你俩！给我扇！”
    眼看陆鼎是真动手啊，一脚就给人飞出去了，剩下的俩人，也不敢再想其他的什么。
    明眼人都能看出来。
    这俩是典型的，又愣又横。
    就听。
    啪啪啪互相的大嘴巴子抡的飞起。
    陆鼎再次看回翟光：“来，到你说，刚想说什么？”
    翟光咽了口口水。
    结结巴巴的说着：“我.....我哥是翟....翟临.....”
    白鹤眠咧嘴笑着：“别说你哥是翟临，就是你爸，他是天王老子都不管用，欺负749烈士的后代。”
    说到这，他抬手一指天空：“给你爸叫来！！”
    “让他看着我当他面抽你！”
    这话是真狂啊，陆鼎也是没想到，平常的白鹤眠话那么少，现在一张嘴就这么狂。
    看来是有点喝高了。
    翟光也是听愣神了。
    陆鼎一嘴巴子甩过去给他提神醒脑。
    啪！
    “别愣着了，你说这话，不就是想说你哥很牛逼吗，走，指方向去你家，让我看看你哥有多牛逼。”
    说完陆鼎看着还在互抡嘴巴子的另外两人。
    “姓阮的那个，发消息回去，让你堂哥阮小七马上去翟家等我。”
    “十分钟，就十分钟，十分钟他没到，我会找到你，把你两条腿打断。”
    “就像这样！”
    陆鼎说话间快速起脚，一边一下直接踹断了翟光的两条腿。
    “啊！！！！”
    惨叫声响起，陆鼎一巴掌上去，打的他满嘴都是血。
    “别他妈叫，听着烦，你翟家有的是手段能治好你，明天就跟新的一样了。”
    翟光捂着嘴不敢说话，就看鲜血从指缝中流出。
    陆鼎最后补充道：“记住，告诉你堂哥，我叫陆鼎。”
    “我叫白鹤眠。”
    这话落在耳中如同平地一声惊雷响。
    这两个名字在当下的云梦炼炁士圈子里，可谓是无人不知无人不晓。
    谁不知道云海749的解尸太岁和几经浮屠要过来踩场子？
    只是这几天一直没消息。
    没想到现在居然到了！！！
    陆鼎的凶名浮现在几人的脑海中。
    两人摇动着脸颊肿胀的脑袋不停点头。
    陆鼎一把提起正在极力克制痛苦的翟光。
    对着仁双说道：“妹妹，走，我给你主持公道去。”
    这一刻，仁双的双眼在灯光的照耀下闪烁着晶莹。
    她本以为这俩人也和爸爸上次找的人一样。
    口头警告一下，再说些不痛不痒的话，管不了几天作用。
    之前是怎么样的，之后也是怎么样的。
    还是得靠她自己熬过高三，才能远离这个地方。
    但她没想到，陆鼎和白鹤眠居然会动手，还要提着人去为她主持公道。
    父母都是炼炁士，还都是749的炼炁士。
    她自然也不能例外，只是天赋没有那么好罢了。
    所以她知道，翟和阮这两个姓在云梦代表着什么。
    正是因为知道这些，她才会心生感动。
    “谢谢.....”
    仁双的声音里带着哭腔。
    但她却是没说其他的话，因为仁通提醒过她。
    ‘有什么委屈，就和他们说，但不要干预他们的决定，他们想干嘛就干嘛，让你干嘛你就干嘛，他们不会害你。’
    这一刻，陆鼎的样子定格在了仁双眼里，心里。
    对于正在经历黑暗的仁双来说，陆鼎无异于是她生命中的一道光。
    至于她父亲仁通，那是她坚实的后盾。
    也正是因为有父亲的托举，她才能触摸到这束光。
    “好好发泄下，清理清理情绪，待会儿咱们好看戏。”
    哭很正常，安慰一个人的方式，并不是说一句‘别哭’就好了。
    最简单直接的办法就是，让加害者，受到跟被害者相同，或者高出数倍的待遇。
    那才是最好的道歉。
    而不是一句干干巴巴的对不起，这压根儿就没用。
    对不起要是有用的话，就不要治安官了。
    陆鼎抡起手上的翟光往地上一砸。
    砰！！
    “提你起来是让你省事的吗？指路。”
    翟光颤抖着手，指着回家的方向。 第167章 没让你动就先给我歇着    .....
    这边陆鼎出发。
    另外一边，阮家。
    当阮小七收到自己堂弟发来的消息时。
    整个人直接从椅子上蹦了起来。
    拿起武器就往外冲。
    中年人在外面修剪花枝。
    看他匆匆忙忙的就问：“小兔崽子，这都晚上了，拿家伙事出去干嘛！！？”
    “爸，陆鼎到云梦了，现在他正在去翟家路上。”
    “阮明被他打了，翟光也被他打了，翟光的腿都被打断了，十分钟我要是去不了那边的话，阮明的腿也得被他打断！”
    中年人听着，脸色一沉。
    “那你快去，我只叮嘱你一句，别丢了我阮家的脸，但是也要量力而行。”
    他们这个年纪，正是火力旺，脾气爆的年纪。
    再加上陆鼎那些事迹，中年人是一点都不怀疑陆鼎话里的真实性。
    只是心中疑惑，按道理来说，陆鼎应该不会去跟小孩子一般见识啊。
    怎么会到了云梦。
    先打到翟光和阮明身上呢？
    奇了怪了，得查查。
    “知道了爸！！！你记得把阮明爸妈一起叫上。”
    这边，阮小七一边往外冲，一边把消息给散了出去。
    没多会儿，整个云梦都知道陆鼎来了。
    现在正在去翟家的路上，而且还打了翟家和阮家的小辈。
    到这里。
    所有人心头几乎都有着一个疑惑。
    陆鼎，到了云梦，先打几个小孩儿？
    闹呢！？
    疑惑升起，但是这时间太短，又查不出什么。
    索性就不查了，一个个带着疑惑跑去翟家看戏。
    云梦749这边也收到了多方的消息。
    云海749的，仁通的，进修地的，等等.....
    反正大致就是，人到了你这个地方，我不管你怎么样，把人给我看好了。
    然后就是陆鼎动手的原因，仁通主动说的。
    好家伙。
    陆鼎这一掺和，直接就把事情闹大了，云梦749在内部就是一条命令。
    借题发挥！！
    敲打云梦炼炁士家族，保护陆鼎人身安全。
    要是陆鼎做出什么离谱的事情来，一律说，陆鼎不是云梦749的，他们只有保护同事的权利。
    没有对异地特派同事审判抓捕的权利。
    主打的就是一个，有错我们管不着，他是云海的，你去找云海749。
    但他要是有事儿，我们就一定得帮着扛，因为他跟我们一样，都带着749的章。
    这下子。
    云梦瞬间就乱了。
    风起云动之间，反而翟家是最晚一批知道陆鼎要来的。
    这还是阮小二上门说的。
    等他们反应过来的时候，还没商量好的对策呢。
    陆鼎就已经杀上门了。
    还是老规矩。
    打人先打脸，踩场先踹门。
    上门打架，又不是送礼吃饭，不用讲礼貌！
    就看翟家大门。
    砰！！！
    直接破碎崩开飞了出去。
    陆鼎的声音飘荡而去。
    “翟临滚出来，让我看看你是怎么教弟弟的！？”
    说话间，陆鼎走进大门，一众翟家子弟蜂拥而至挡在了他的面前，阻止了他的去路。
    过照壁。
    见堂屋之中。
    翟临和阮小二端坐，气宇轩昂。
    两人生了个好卖相，长了副好皮囊。
    见着陆鼎手提自家受伤的弟弟，双腿耷拉，俨然是断了。
    翟临眼里有怒，心中有火。
    起身抬手喝道：“陆鼎！！放开我弟弟！！”
    这话一落，陆鼎迈步一脚上前，手中翟光猛然就朝着翟临砸了过去。
    “还你！！”
    就看黑影在空中一闪。
    力量裹挟之下带着风声而去。
    来势汹汹之下，翟临心头一沉，这一下他可不好接。
    但要是不接的话，翟光势比会撞到墙上，以他的境界实力，到时候不死也重伤。
    没办法，只能咬着牙上去硬接。
    翟临刚要起身，有人影闪烁在空中，单手缓下飞来的翟光。
    来人正是翟家的家主，翟天源。
    “陆调查员，当下这个情况，是有什么误会吧？”
    将手中受伤的翟光放到一旁。
    现在回到家里的翟光瞬间又感觉自己行了！
    一双怒目直视陆鼎：“爸！！他打我！！！”
    陆鼎抬手指去：“别叫，再叫，待会儿还打你！！”
    “陆鼎，你放肆！！”
    翟临忍不了了，这都到翟家了，陆鼎还敢出声威胁自己弟弟。
    简直是丝毫没有把翟家放在眼里。
    翟临爆冲而去，三截棍拖拽其后，跃步翻身间，三截棍劈挂翻飞，带风出声。
    就看寒潭浮现，寒气阵阵，四眸闪烁白光，双兽怪蛇缓缓露头。
    可下一秒。
    啪！！
    告诉挥动的三截棍，被陆鼎以肉手握住棍稍。
    这种局面是所有人都没有想到的。
    翟临更是惊的失去了表情管理。
    要知道，这三节棍他可是从小练到大。
    武器本身就取巧加力，再加上他本身的力量和炁，一招一式之间，有万夫不当之势，力逾千钧。
    怎么会被人随手以肉掌接下？
    巨力通过三截棍传来，原来是陆鼎发力拉扯。
    翟临身形失控，跌足而去。
    陆鼎横臂扫砍。
    砰！！！
    一击砸胸，打的翟临头重脚轻，在空中翻滚身形，欲做以头落地的动作。
    也是这一下让他明白了，所谓力逾千钧到底是有多可笑。
    人家横臂一击的力量，都能超过他全力以赴的好几倍。
    还没等翟临落地。
    陆鼎再起脚直踹！
    砰！！！！
    人影倒飞撞去，镶嵌在墙壁之中。
    陆鼎慢步上前，眼看翟天源，头也不回的指着镶嵌在墙壁里的翟光。
    “没让你动，就先给我歇着，我现在在跟你爸说话。”
    “翟家主，你儿子伙同他人欺负我749驻所所长的女儿，多的我不想说，信与不信自己去查。”
    “我现在就要个说法。”
    这话一点，翟天源算是明白了为什么陆鼎到云梦，没有先找才俊榜上的才俊，而是先找了这些个小辈。
    合着这是出头来的啊。
    刚才陆鼎和翟临的交手，也让翟天源看明白了。
    不是猛龙不过江。
    而且他们理亏在前，翟天源也没有怀疑其中的真实性。
    假的陆鼎不敢这么闹。
    他面色不变的问道：“陆调查员想要什么说法？”
    “很简单，把他吊起来打上一个小时，就现在，当着我面打。”
    翟天源面色一沉。
    翟光更是吓的连连开口，欲编造借口，想以不知者无罪来逃避此事。
    “爸......爸.....我没有....我不知道她是749驻所所长的女孩儿，我没有欺负她.....我.....”
    他话还没说完，陆鼎笑着打断：“行了，我不管你知道还是不知道，在我这里没用，她被你欺负了是事实。”
    “而且还不是一次两次，你知不知道她的身份，你都欺负她了，更别说之前还有其他云梦749的调查员来警告过你。” 第168章 又打了，你能怎么样？    ......
    “他们给你讲道理，既然你不听，现在我来跟你讲拳脚，你也别叫唤。”
    事实就是事实，哪儿他妈来那么多不知者无罪。
    陆鼎这话，彻底堵死了翟天源本来想说的话。
    张了张嘴，都快说出来的话又改口。
    “陆调查员，我们翟家可以做出赔偿，弥补这位小姑娘的损失。”
    “赔偿？她一个十八岁的孩子能花几个钱？还是你觉得，我749驻所所长的工资，还不够让自己女孩儿过上富裕的生活！？”
    “少废话，打还是不打，今天你不打可以，我马上就走，三个月以后我再来，到时候你也别喊。”
    “或者你现在也可以把我留下，你.....敢吗？”
    这些话出来，翟天源才意识到问题的严重性。
    三个月......
    据他们所知，陆鼎加入749到现在，恐怕还没有三个月吧.....
    如此的恐怖天赋，三个月再来的时候。
    应该会蓄着他那诡异的斩击过来......
    他在灵海就敢对司命动手，三个月以后，谁也不知道他什么境界，到时候再一蓄力......
    翟天源不敢想。
    至于留下他？
    别闹了，这跟和749开战有什么区别？
    大汉境内，和749开战，还不如等三个月呢。
    而且问题是，他们还不占理！！！！
    狡辩都没有办法，陆鼎几句话怼的他哑口无言。
    而且陆鼎当下的态度就是软硬不吃。
    翟天源越想火越大！！
    看着自己的儿子，他心里就鬼火冒，你欺负人干嘛啊！！？
    从小到大，又不是没有教过你礼仪道德，长大了混一点也就算了，现在还把老子架在火上烤。
    “来人！！请家法！！”
    “不学无术的东西，天天就知道惹祸！！”
    这句话一出，众人都知道，翟天源这是找了个借口顺坡下驴服软了。
    “爸......爸.......我.....我受伤了，你别....别打我....爸！！”
    任凭翟光怎么喊，翟天源都无动于衷。
    很快七尺三的戒律棍到了。
    翟光直接被捆了起来吊在房梁上，翟天源抡起棍子，噼里啪啦就是一顿打。
    生气，恨铁不成钢，又烦。
    杀猪一般的惨叫声响起。
    陆鼎拿了个凳子给仁双让她坐下：“慢慢看。”
    随后转头，看向从坐着变成站着的阮小七。
    “该我们了。”
    陆鼎这话让阮小七正色。
    他跟翟临差距本就不大，陆鼎能秒翟临，同样也能秒他。
    这一战必败。
    但是也必须打。
    不打就投降，那是丢了阮家的脸。
    收起短刀，武器不武器，已经没有必要了，反正结果是注定的。
    阮小七举双手在前，握拳提架，气势涌来，一股接着一股。
    “我堂弟我回去会管教的，阮家阮小七，请解尸太岁，赐教！”
    陆鼎回身正对他。
    “你管教什么，你只是个堂哥而已，让他爸妈来。”
    今天，一个都跑不了。
    阮小七没有废话，直接蹚步而来，脚下青砖变水波荡漾。
    速度极快。
    陆鼎抬手便接。
    膀手挡拳。
    阮小二一拳砸实，只感觉打在了什么铜墙铁壁之上，透不进去一丝力气。
    他改换拳路，低身，扭腰，后转送腿舍身踢，带起全身的力量，这也是他拳路攻势中，最为沉重。
    也是最防不胜防的一击。
    出腿间，灵炁附着，多重劲力叠加之下，看铡刀虚影若隐若现。
    朝着陆鼎就铡了下去。
    这一招，回报大，风险也大。
    这不，陆鼎抬手一抓，乍看之下，好似肉手抓钢刀。
    直接抓着阮小七的腿给他悠了起来。
    朝着地面青砖就砸了上去。
    砰！！！
    青砖破碎，阮小七躺在浅坑之中。
    “嗬.......咳咳咳咳咳咳........是我.....”
    输了两个字还没说出口。
    白鹤眠赶忙上去拿出丹药给他嘴里塞了一颗。
    “别装死，该我俩了。”
    阮小七扭头，眼神有些不聚焦的看着白鹤眠，刚刚陆鼎这一砸，直接给他砸懵了。
    又疼又懵。
    “你是....白鹤眠？”
    “你也要打？”
    只听说陆鼎要过来打，没听说白鹤眠也要打啊！！？
    这是怎么回事？
    蓝明礼：不知道吧，不知道就对了，当初我也不知道。
    就看白鹤眠从包里拿出身份证：“我也没有二十岁，我为什么不能打，快起来，你都没受什么伤。”
    阮小七紧着摇头：“不不不，我不打了，我输了。”
    见他耍赖不起来，白鹤眠皱眉。
    “我就给你三个数，躺着也要算时间的。”
    “三！”
    阮小七暗骂一句，你有毛病吧！
    我都说了我不打了，你还三！！
    翻身起来就要跑。
    白鹤眠飞身扑了上去，两人再次打做一团。
    先前昏迷的翟临被喂了丹药，现在才刚刚醒来。
    一睁眼。
    阮小七倒飞而来倒在脚边地上，鼻青脸肿。
    翟光抬头去看，白鹤眠气势冲冲的走来。
    一皱眉“怎么是你？陆鼎呢？”
    白鹤眠身份证一亮：“他打过了，现在到我，你准备一下，记得，我要血珊瑚。”
    醒来的翟光还没摸清楚情况呢。
    三两下又跟白鹤眠打在了一起。
    也在这个时候。
    翟家大门外。
    阮家的人走来，有妇人扯着嗓子大喊。
    “儿子，儿子，阮明你在哪儿！？”
    一行阮家人里，身材略显臃肿的妇人步伐迈的急，走在最前方。
    阮明听到母亲的声音，眼里闪烁起泪花。
    “妈！我在这！！”
    啪！！
    陆鼎反手抽了过去：“让你说话了吗？”
    妇人闻声看过来，刚好瞧见这一幕，张牙舞爪的就往前冲。
    “你敢打我儿子，你凭什么打我儿子，我儿子我都舍不得打，你.......”
    旁边人赶忙拦住她。
    中年人一边抱着女人不让她往前冲，一边看来：
    “陆调查员，有什么事情我们可以商量，他要是犯罪了，我们也认。”
    “可你现在当着我和我老婆的面，打我儿......”
    砰！！
    陆鼎一脚给旁边的阮明踹飞倒地。
    “又打了，你能怎么样？”
    “你不会管儿子，我帮你管，他能欺负别人，我就能欺负他，你要是不爽，你就来我面前，向我出招。” 第169章 我司命三重，你不蓄力我怕你？    ......
    男人表情收敛几分，逐渐认真。
    阮空，男，四十六岁，司命三重，天赋也就这样了。
    当代阮家家主，阮海的二哥，阮小七喊他一声二伯。
    不知是老几辈的炼炁士。
    今日竟被一个后生当众口头教训下不来台，这换谁，谁都忍不了。
    更别说，儿子还被当面打了。
    正当阮海意欲爆发之时，气势刚刚涌动，有一只肉掌从后而来拍在其肩头。
    恐怖不知几倍的气势碾压，直接冲散了阮空的气势。
    震的地面开裂，墙壁爬满裂缝。
    “二哥，都多大的人了，就别跟娃娃一般见识了。”
    来人正是阮小七的父亲，也是阮空的三弟，阮家当代家主，正儿八经的地察境强者，阮海！
    阮空气势一泄。
    对着陆鼎冷哼一声，几十年修为在身，别人怕陆鼎，他可不怕。
    都是真刀真枪里滚过来的。
    要不是今天阮海这一拍，他高低要让陆鼎见识见识，什么才叫真正的司命！
    “你要走的路还很长，别以为.......”
    “别以为你比我多吃了几年饭就能教训我，吃饭多，只能代表你是饭桶，这一出不服不忿的给谁看？”
    “错了你不认，挨打不立正，自己管不好儿子，现在跟我耀武扬威，实在不服，我们749有生死状，和死斗台的传统，你签还是不签？”
    陆鼎直接打断阮空发言反怼。
    难道真的要等别人把话教训出来，才能反怼吗？
    凭什么？
    陆鼎知道他想说什么，大家都知道他想说什么。
    既然是这样，你不忿，我不爽。
    都是炼炁士，说那么多干嘛。
    一个字，打！！！！
    手印一盖，签字立规矩，铜锣一响，台上分大小。
    没有年纪论高低，只有手段说强弱。
    打这些小孩儿没意思，陆鼎要打就打大的。
    互相顶牛只会浪费口舌，反正最终结果都是一样。
    “你！！！”
    阮空欲言又止，一个字，可察其中怒意汹涌。
    但陆鼎也不是泥捏的：
    “不是喜欢护犊子吗？来！把字儿一签接着护给我看！”
    说话间，陆鼎悄悄翻手，蓄上了斤车之道，不断增幅威力。
    从现在就开始蓄，待会儿，字一签，章一盖，上台我就砍你。
    而且他还是暗着蓄，躲着蓄。
    有天人合一掩护，在场的愣是没有一个人发现。
    阮空怒意上头，有些时候最简单的激将法，往往是最好用的。
    他直接一口应下，指着陆鼎：“你说的，这是你说的，签！马上就签！！”
    虽然他现在昏头了，但是阮海没有昏头啊。
    作为阮家的家主，主打的就是一个脑子清醒。
    陆鼎的成名绝技，在场之人都知道。
    诡异的蓄力斩击。
    灵海他敢砍司命，后面更是一人杀司命，种种事迹，无不在说陆鼎胆大心细。
    他敢这样喊，就不怕你敢接。
    天才，往往不能以常理做判断。
    阮海赶忙说着：“你别昏了头！”
    今天来的可不止有各大家族的人，云梦749也来了，只是他们没出来而已。
    待会儿要是打起来，打得过打不过那都是事儿。
    两头不讨好，既然是这样的结果，你为什么要打？
    本来情绪就爆炸的阮空，一听这话，抬手指着自己：“我昏了头？我昏了头！”
    “他就差指着我的鼻子骂了，你说我昏了头！？”
    “你在云海可以嚣张，但这是云梦！”
    这一句是对着陆鼎说的。
    虽然陆鼎不喜欢说垃圾话，但是人家都发起邀请了。
    “就会说些废话，给你机会你也不中用啊，你跟你儿子一样都是废物。”
    直接父子俩全覆盖。
    那阮空的老婆也上火了！
    你骂我老公可以，你骂我儿子不行！！
    “当家的，上啊，好好教训教训这个臭小子！！！”
    说罢，她悄悄靠近：“他没蓄力。”
    阮海瞪了一眼这拱火妇人，他知道，自己这是劝不住二哥了。
    用着两人才能听到的声音细说：“打可以，不能闹出人命，你把细着来，不然以后阮家的日子不好过。”
    “哼，我知道，这小子太嚣张了，我会教训教训他，但不会取他的性命！”
    “以为自己败了几个司命，就能跟我大呼小叫，今天，我就让他好好看一下，什么真正的司命境。”
    说罢，阮空走出，再次看向陆鼎：“话，我要说明白，如果你输了，今天我儿子的事情一笔勾销。”
    “如果我输了，你想如何便如何？”
    他底气足的很，陆鼎的成名绝技是斩击。
    可他现在并没有蓄斩击，阮空看的真切。
    心中以为这是陆鼎托大。
    把他当那些司命境看待。
    一句话概括，刀子没落到自己身上，谁都以为自己能行！
    多吃几十年米饭，谁都觉得，你年轻，你就得给我趴着。
    未来是属于你的，但是现在是属于我的！
    高出一个大境界，在普通炼炁士的认知里，一步一重天，一个境界的差距，那是天壤之别。
    种种条件相加之下，膨胀了阮空的自信。
    也有了让他送命的前提条件。
    同辈之中，他并不是什么翘楚，但以大欺小......呵......
    陆鼎没有理会他，今天他的话已经说的够多了，转身看向翟家家主，刚想说话要纸笔。
    谁知。
    随身携带纸笔的白鹤眠跑过来。
    高举白纸。
    “生死状。”
    原来在刚刚，陆鼎在说这些话的时候，他就已经开写了。
    白纸上字迹笔走龙蛇，苍劲有力。
    翟家外，有身着749管理制服的男人走来。
    “既然生死状是我749的传统，那我这个云梦749的副局来做个公证人不过分吧。”
    众人闻声看去，来人正是云梦749的副处长。
    仇肆。
    他大步生风而来，陆鼎问好：“仇局长好。”
    仇肆笑着点头：“见到你我更好。”
    说话间他伸手来，欲做握手。
    陆鼎伸手去，刚刚握上，脑海中声音响起。
    【云梦炼炁士家族愈发嚣张，这阮空更是多次明里暗里不服从管理，其他家族中也有人疑似和天理教同流合污】
    【当下需要敲山震虎，生死状一签直接弄死他搅乱局势，过后，我送你一件上好灵材，一切后果，我给你担着】
    两人相视一笑达成合作。 第170章 让我不爽，肩章一摘，我弄你全家    ......
    握手只在数秒之间分开。
    仇肆拿起生死状，云梦749的钢印一杵。
    陆鼎签字，阮空签字。
    两人合盖手印。
    仇肆高举生死状。
    “生死状已签，生死有命富贵在天。”
    “其余人退场！！”
    仇肆的气势滚滚冲开，逼的其他人让开位置，只见当中站立陆鼎和阮空。
    他聚炁在身以防陆鼎偷袭之后说道：“我不管你........”
    四个字，让天空落下古朴石碑。
    上写石敢当三个大字。
    直接镇碎了阮空身上积蓄的炁。
    连带着他整个人一起，直接压在了地面上。
    陆鼎积蓄已久的斩击，在瞬息之间爆发。
    “你废话真多！！”
    天地被锋锐充斥，无形的斩击带着斩杀一切的特性和气息，直接砍出。
    其中恐怖深藏，无须特别感悟，就能体会到其中意境。
    斩杀，毁灭！！！！
    分割一切！！！
    一连两招，皆是瞬息而至，一控一攻，连招搭配之下。
    阮空双眼中，情绪交织恍惚间可见二字，一左一右，一偷一袭。
    在场所有人的表情在顷刻间大变。
    陆鼎不是没蓄力吗！！！？
    怎么会抬手就能迸发这么强的诡异斩击？
    不好意思，陆鼎升级迭代了。
    灵海的时候，他蓄力能被你们看见，神宫了，要是还能被你们看见。
    那他升这个神宫还有什么意义？
    任何时候，都需要藏一手。
    当下的这一手，就是陆鼎升到神宫以后藏的。
    阮海来不及心情替换，直接抬手来救，气势爆发之下，炸响空气。、
    “等一下！！”
    地察境五重的气势爆发，还未等他挪步过二。
    只是一步踏出。
    一股比他更加恐怖的气势迎面顶来！！
    有身影瞬移腾挪挡在面前，一把抓住他伸出的手。
    “你敢拦！！！”
    仇肆，云梦749副局长，地察境九重，早年间，有人用一句打油诗形容他。
    断命催魂手，快意肆恩仇。
    这个快，不带别的，字面意思，报恩快，报仇也快。
    阮海被压制，看去石敢当之下。
    石碑竖镇，以碑分界。
    正面，看阮空从脑袋顶一分为二，碑落痕迹，但不严重。
    背面，看阮空双脚抽搐踢腿，已是魂归西天之像，只剩肌肉记忆还在活动。
    陆鼎散去石敢当。
    要不是因为这里是翟家，陆鼎怕斩击崩出去砍太远的话，他都不带用石敢当镇这阮空的。
    为的是镇压吗？
    不！
    为的是挡他自己的斩击，别砍太远。
    免得到时候赔不起房子，还要伤及无辜。
    这一刻，场中寂静无声。
    所有人投来的眼神皆是忌惮。
    阴，太阴了！！！
    他居然会藏着蓄力！！！
    而且还有这只镇不杀的石碑，以前怎么没有人说啊？
    堂屋里，本来已经坐起来看戏的阮小七和翟临，现在见到这一幕，他俩又十分默契，且一言不发的躺了回去。
    眼睛一闭，睡得异常安详。
    哎哟，我受伤了.......
    旁边地察境主场。
    仇肆双眼仿佛能洞穿人心一般，直直的看着被压制的阮海。
    “749的生死状，签字按印，我还杵了钢印，那便是生死有命富贵在天，你......刚刚是想挑衅749！！！！”
    轰！！！！
    血色狼烟直冲云霄，遮云蔽日。
    勾勒出一只表情狰狞的独角鬼脸，獠牙外露，替换了月亮的位置，居高临下的俯瞰着天空之下的一切。
    阮海闷哼一声。
    那被仇肆捏着的手掌，逐渐发红变紫。
    “回答我！”
    仇肆的声音再起，就听咔嚓一声，阮海手骨粉碎，嘴角鲜血溢出。
    他紧咬牙关，不让鲜血喷出。
    艰难的说道：“我没有！！”
    这话一出，天空独角鬼脸消散，仇肆收敛气势。
    抬手拍了一张单子在阮海胸口上。
    让他后退两步，长出大气，额头细汗密布。
    一看单子，阮海瞳孔微微一缩。
    仇肆看着他，用着他俩才能听到的声音说道：“给你留点面子，我相信你没有，咱们都是老熟人，但你阮家其他人有没有你自己看。”
    “回去管好你阮家的人，别以为有个刚刚突破天察境的老不死，就能嚣张，要是让我不爽，衣服一脱，我弄你全家！”
    穿上衣服，他是云梦749的副局。
    脱了衣服，他是只为一句话，就横凿云梦水泽八百里的催命断魂手。
    749自古以来有个规矩。
    正局全能全通面面俱到，副局全杀全灭人畜不分。
    阮海看着单子出神，良久以后，他回应出声。
    “我明白了，回去我就处理。”
    “那你就现在回去，留在这等我请你吃饭吗。”
    阮海转身就走，仇肆又叫停的他：“记得，把应该给的天材地宝送到云梦749，两份！”
    “半个小时后送到。”
    说完，阮海才说出那所有人都能听到的声音：“小七，走了。”
    地上躺着的阮小七，缓缓爬起来，一瘸一拐默不作声的跟了上去。
    陆鼎看着他这样，对着白鹤眠投去疑惑的眼神。
    ‘你给他打瘸了？’
    白鹤眠迷惑，两人眼神交流。
    ‘没有啊，我就给了他几拳，打肚子打脑袋打胸，没打腿啊.....’
    陆鼎疑惑，白鹤眠也不理解。
    也是在这个时候，有翟家的两名下人，各端着一个托盘过来。
    上面摆放着两份包装精美的天材地宝。
    分别是通心竹的果实，和拜月兰。
    一个可以辅助修炼感悟，作用类似于弱化很多倍的天人合一。
    另外一个则是不可多得的境界补药。
    白鹤眠抬手就去拿了稍次一些的拜月兰，可谁知道陆鼎快他一步将拜月兰收入囊中。
    看着通心竹的果实，白鹤眠很认真的说着：“那个更好。”
    “给我没用。”
    陆鼎有天人合一，他只需要拿境界补药就好了，这通行竹的果实给他，连锦上添花都做不到。
    但对于白鹤眠来说，这却是不可多得的好东西。
    听到陆鼎这样说，白鹤眠也不会客气，直接收下，说着：“谢谢。”
    “以前怎么没看出来，你还挺讲礼貌的？”陆鼎侧脸说着。
    “这不是跟你学的吗？”
    白鹤眠补充着。
    “这次不是奶奶说的了？”
    白鹤眠思索着：“奶奶也说过，之前我给忘了。”
    合着你以前从来不说谢谢的！？ 第171章 云梦大舞台，想死你就来    ......
    翟家发生的事情很快传遍布了整个云梦。
    什么第四第五的，之前外界关注这个问题的人，当下只讨论一个。
    陆鼎又进化了！！
    以前蓄力都是看得见，现在蓄力你看不见了。
    就今天，就刚刚，就在翟家，陆鼎再斩司命，那阮家的阮老二，被陆鼎一镇一压，直接干翻。
    当场秒杀！！
    而且，现在陆鼎又爆出了一个新手段。
    一尊刻着有石敢当的石碑。
    虽然对于陆鼎来说，这不算新。
    可对于云梦才俊来说，这确实是他们第一次知道陆鼎还有这手段。
    就听外面讨论。
    “就陆鼎那石碑，我听在场亲眼目睹的人说，只镇不杀，坚硬无比。”
    “我就这么说吧，阮家那阮海，司命境，大石碑落下来，砰一下就被镇了，陆鼎那么恐怖的蓄力斩击，砍在石碑上，愣是没有留下一点儿痕迹。”
    “这打什么啊，一个斩击可以蓄力，只攻不防，一个石碑可以镇人，只防不攻。”
    “攻防一体了，他跟个烧柴油的坦克一样，打我们像打普通人，普通人跟坦克干个屁啊。”
    “本以为陆鼎是过来踩场子的，结果人家是过来虐菜的，除了曲凝烟以外，其他的谁还有败司命的战绩？打不了一点。”
    “我的三千万啊！！！买了陆鼎第二，没了啊！！”
    “这不是还没打吗？”
    “有什么区别吗！俞怀能干坦克啊！？”
    “说的也是，陆鼎跟坦克对比，就差身上没安发动机了。”
    随着陆鼎杀阮海的消息越传越厉害。
    骆家庄园里。
    骆屏一身白裙抱手：“不打，我不打了，这不是稳输吗，那陆鼎不分对手男女，一视同仁，我不要当着那么多人的面，被他打成猪头。”
    骆家家主也心疼自己女儿。
    “好好好不打了，那就是个小怪物，咱认输不丢人，我待会儿就叫人送两份天材地宝过去。”
    骆屏看来：“两份？为什么？”
    “你应该不知道，白鹤眠也要打，翟临和阮小七都走了二番战，陆鼎没下太重的手。”
    听到这话，骆屏一想。
    “可以不跟陆鼎打，但我要跟白鹤眠打，我们家的天材地宝不能这么送人。”
    “好好好乖女儿，那我送一份天材地宝过去，顺便给白鹤眠下战书。”
    这样的情况，同时也发生在俞家。
    月色下。
    俞怀舞剑，身形飘忽，剑法刁钻。
    一记撩月式挥出带起剑气肆虐，指剑看天，眼神中战意熄了又燃。
    旁边鼓掌声响起：“咱们白家的避水剑法，已被你练的炉火纯青，虽然对上陆鼎他有攻有防你没有胜算，但是对上白鹤眠，你应该有很大胜算。”
    俞怀收剑望向自己父亲。
    “要是可以，我还真想和陆鼎打一场......”
    俞俊见自己儿子起了不该有的心思，上去就是一盆冷水。
    “你能破陆鼎的石碑？”
    俞怀：.....
    他这避水剑法虽然锋锐，但是那石碑连陆鼎自己的蓄力斩击都砍不烂，他能破才有鬼了。
    摇头。
    “你能挡陆鼎的斩击？”
    俞怀：......
    之前他倒是有信心，因为他觉得，陆鼎要是不蓄力，斩击或许也就是那样，其中威力，说不定不如他的剑气。
    但现在翟家的事情出来，他们知道其中一些详细。
    短短时间内，能蓄出如此恐怖的斩击，这就代表，只有本身威力大，所以才会在短时间内拥有这个效果。
    按照陆鼎蓄力斩击的威力，就算是往十倍减，俞怀都不一定能挡住。
    更别提陆鼎的肉身也是很霸道的，还有各种术法。
    继续摇头。
    “唉，怀儿啊，有想法是好的，但不要挂的过高，摸不到，那便是好高骛远。”
    “你在俞家是天才，但像你这样的天才749有很多，他们都能在一年内修到灵海境，就是这样的天才，他们整齐划一的管陆鼎叫天才。”
    749之所以能稳固执法者的地位。
    便是这一个个天才撑出来的，一年修到灵海，这些749的调查员，他们差的只是时间问题而已。
    大基数出小部分，那能一年到灵海的个个都是万里挑一的天才。
    在这万里挑一里面。
    又出了个陆鼎。
    无论是战斗力，还是发育速度，那都是一般人想都不敢想的。
    给他认输不丢人。
    但是！
    也仅限于陆鼎。
    白鹤眠嘛.......都是天才，你比不过陆鼎，我也比不过陆鼎，大家都是一条线。
    陆鼎嚣张也就算了，你凭什么嚣张！？
    “爸，送一份天材地宝去749吧，顺便给白鹤眠下一封战书。”
    此刻的陆鼎，已经被这些云梦才俊，抬到了比他们高的位置，斩杀阮空，也坐实了陆鼎就不该跟他们同一辈争锋。
    上去吧你！
    去找上一辈的玩，别来霍霍我们。
    心中默认，白鹤眠才是这次挑战的对手。
    俞家庄园的另外一边尽头。
    俞尘是左等右等，等不回来水老，发消息去，也没人回应。
    四处打听之下，闵山城749又把现场清理的干净，消息捂的死死的。
    愣是一点儿都不透露。
    当时那义庄附近，又没有其他人。
    这就搞的俞尘有些烦躁了。
    心中有些猜测，但又不确定，水老到底是被扣了，还是被杀了，亦或者其他什么情况。
    按照常理来推算。
    一个司命境，闵山城完全消化不了，就算是省级749来人，应该也不会直接弄死吧？
    俞尘当时可是提醒了，要见人下菜碟，俞老的双商一向都是在线的。
    各种情况他都想到了，就是没有想到，陆鼎会不按套路出牌。
    “人到底去哪儿了！！！”
    另外一边。
    从翟家出来后。
    仇肆看着陆鼎：“你就不好奇一下天理教的事情？他们可是冲着你来的。”
    陆鼎后退半步又往旁边一挪，将仇副局长护在身前。
    “我往这里一站，兵来将挡水来土掩。”
    他当然知道天理教不会善罢甘休，但那又咋了？
    说的好像谁没人一样。
    明面上陆鼎前面有一个大佬，暗地里陆鼎后面还有一个更厉害的没出来。
    云梦大舞台，想死你就来。
    给天理教惯的，分不清大小王了都。
    “哈哈哈哈哈哈......你这话我爱听，有脑子不冲动，比我年轻的时候强。”
    说话间，有749的调查员从旁边走来，手里捧着一个箱子。
    打开。
    里面是一颗染血的头颅，脑袋上插满了银针。
    仇肆伸手提起，脑袋开口说话。
    “津山任务失败，目标到了云梦，当下局势混乱，可浑水摸鱼，速来。”
    说完，仇肆又把人头放回了箱子里。
    “天理教的人，之前用网络搞一出密码传信被我们破解。”
    “后来当原始人用飞鸽传书，被我们射杀。”
    “再后来手段升级焚香报信，又被我们拦截。”
    “现在都开始用人传话了，还是被我们发现并斩首，以秘法吊命，混沌灵智，得到了想要的消息。”
    “这些蠢货，一天天藏头露尾，到处渗透，死都死不干净。”
    陆鼎听完，只问了一句：“仇局长，所以这消息是从哪儿传出来的？”
    话落之际。
    仇肆抬手运炁一指头颅。
    有画面浮现眼前。
    房间内，女坐男站。
    “曲凯，你可以帮我一个忙吗？”
    “凝烟姐，你这是说的什么话，只要你说得出，只要我做得到。”
    “谢谢，我想请你帮我去周家肉铺送一句话，就说津山任务失败.......”
    随着曲凝烟的话说下去，曲凯眼神逐渐混沌。
    身形不稳开始摇晃。
    直到曲凝烟说到：“要记得，这是你自己想传出去的，你没见过我，你的母亲是蓝家人，也是天理教的成员。”
    “是她勾引你父亲嫁入曲家，也是她推引你加入的天理教，这些年你一直潜伏在曲家.....”
    曲凯重复着曲凝烟的话：“我没见过你.....我没见过任何人....是我自己想传出去的.....我的母亲是天理教的成员.....” 第172章 以后要切成肥瘦臊子，还要分寸金软骨    .....
    仇肆抬手收法：
    “你看，这些天理教的人就能蠢到这个程度，以为用些小招小术就能在规避自己嫌疑的情况下传递消息。”
    “放着好好的曲家天骄，云梦才俊不当，要去做天理教的走狗....哈哈哈哈哈哈哈......”
    仇副局笑的很是无奈。
    曲家在这云梦也算是数一数二的大家族了，堪称云梦一霸。
    无论是资源，还是功法，那都没的说，没的挑。
    剩下的你行不行，全看个人天赋。
    曲凝烟天赋是不错的，不然也不会霸榜云梦才俊第一。
    可就是这样的人，居然会加入天理教。
    虽说人各有志，但你这个志也偏的太离谱了。
    白鹤眠理解不了，这背景资源要是给他，他早不知道冲那儿去了，恨不得天天埋头苦修。
    陆鼎是懒得理解，时间，地点，种类，三要素。
    现在已经确定了这人没安好心。
    那就没什么好说的了，准备准备直接动手。
    但话又说回来，现在可能还不是机会。
    对于他个人来说，很简单，证据一拿，上门找到曲凝烟，直接化了她。
    但对于地方来说，这其中牵扯到天理教就不是这么简单了。
    当下的情况，是已知天理教要冲陆鼎来，所以最好的处理就是瓮中捉鳖。
    设一个局儿。
    让天理教的人钻。
    不过现在有个问题，送信的人没了，他这信送不到，或者他人不回去。
    天理教和曲凝烟都会察觉。
    陆鼎又不是神仙，他当然算不到一切的事情。
    但是重点对了就行。
    曲凝烟必须死，死在别人手上，陆鼎还不放心，万一出点纰漏怎么办？
    所以，曲凝烟必须死在他的手上。
    陆鼎开口询问：“仇局，您打算怎么做？”
    仇肆朝着旁边招手，走来一名女性调查员。
    就看她抬手在脖子上轻轻一拍，脑袋当场横移，提在右手。
    用以左手抓起曲凯的脑袋安在脖子上。
    就那么上去的一刹那。
    诶！
    身形瞬间变成了男性。
    一开口，以男声说话：“陆调查员，我家小姐的命，可就要交到你手上了？”
    嗯！！像！太像了！简直一模一样，连修为都是一样的，当然，这个境界是向下兼容的。
    这名调查员的修为，本就比原来的曲凯高。
    陆鼎仔细打量，除了味道不太对劲以外，其他没有任何的缺陷。
    但这一点，要是没有亲眼目睹换头的情况下。
    很细小的缺陷，几乎可以忽略不见。
    好了。
    陆鼎又长见识了，以后味道不对的，先打了再说。
    而旁边的白鹤眠则是看呆了，还能换头？！
    见他俩一人沉默，一人惊讶。
    仇肆很是满意，虽然手下调查员比不得陆鼎这般天赋强势战力恐怖。
    但论起本事，那也是各有千秋。
    “待会儿小花会代替曲凯回曲家跟曲凝烟交差。”
    “那万一，曲凝烟对‘他’下手，来个毁尸灭迹.....”
    陆鼎直指问题的关键。
    就看‘曲凯’手上提着的女性调查员头颅开口说话：
    “没事的陆调查员，不一定会发生这样的事情，就算她会这样做，我这不是还有个脑袋在局里吗，身体能长回来，就是时间久一点。”
    陆鼎眼神直勾勾的看了过去。
    心中思索，要是自己遇上了这样的人该怎么对付。
    小花心里发毛，都带上了尊称：“您别这么看我，我没您想的那么顽强，许多东西还是会克制我，比如您的斩击。”
    “要是被您斩击所碎，我这身体估计也长不回来，要不了多久就会死。”
    这一点倒是超出了陆鼎的意料。
    “为什么？”
    “不知道，我的本能会提示我，哪些东西我受的了，哪些东西我受不了，到目前为止，您的斩击是我见过的所有攻击中，威胁最大的。”
    “碎了，就是真的碎了。”
    小花这话，让陆鼎不禁想到了关于斤车之道的描述，无物不斩......
    没死之前那是伤势，伤势可以恢复，死了，就真的死了。
    南山顽石的含金量还在拔高。
    听到这，陆鼎算是放心了，以后动手，还要再加一条。
    所杀之敌，得切成细细的臊子才行，还得分肥瘦和纯金软骨那种。
    “行了，快去吧，等你消息。”
    仇肆吩咐一声。
    小花转身离开走去黑暗之中。
    “接下来，就该我们布置天罗地网，静等猎物到来。”
    曲凝烟要死，天理教的人，也要死。
    所以，就让她多活一两天吧，到时候一锅端。
    正好趁着这个时间段，陆鼎可以去一趟俞家，看看俞尘到底是怎么个事儿。
    等俞家的事情处理完以后。
    估计天理教的人也到了。
    陆鼎想了想，跟仇局说出了关于俞尘的猜测。
    听完全程。
    仇肆心中盘算后说道：“以前倒是没有注意到这个点，但就你们两个人过去，有点太危险，我陪你们一起去吧。”
    陆鼎和白鹤眠不能有意外。
    要是真如陆鼎所说，这俞尘身上藏着什么东西，亦或者是被其他东西取代了的。
    那.....
    无论是打，还是跑，他俩都没法掌控局面。
    要知道，如果真有，那这就是连俞家的地察境，都没办法察觉出来的东西，他们两个还是太勉强。
    陆鼎刚想说自己已经叫了人。
    就听，旁边近在咫尺的黑暗中，涌来人声。
    “忙你自己的去吧，这边有我，人多只会添乱。”
    仇肆心中一惊，居然有人靠他这么近他都没有察觉，莫非是天察境！！？
    三人看去黑暗。
    一张慈祥的人脸从中浮现。
    仇肆当即抱手行礼，同陆鼎和白鹤眠一同喊道：“邓老！！”
    没错，陆鼎喊来的人，正是邓老。
    本来他是想打电话过去问一下，李教官和楚副局谁更强的，他要挑一个强的喊过来。
    结果邓老一问，陆鼎一说。
    邓老：‘等着，我来，我比他们都强。’
    一问境界。
    邓老：‘他们都是地察，我是天察’
    好嘛，陆鼎惊呆了，大佬就在我身边。
    现在看到邓老出面，仇肆笑的有些无奈，自己害怕陆鼎他们处理不了，结果人家喊来了这位老牌天察境。
    俞家真的是造了孽了。
    遇到这俩小子。
    本来他以为自己一个地察九重过去，就已经是顶了天了，谁知来了个天察。 第173章 我只是一个普普通通的天察境    .....
    前狼假寐，盖以诱敌。
    这谁能想的到，神宫后面是天察。
    直接跳过了司命和地察境。
    这谨慎的太离谱了吧。
    “既然如此，那我就不去献丑了，祝你们玩的开心，有消息，我会发你们手机通知你们。”
    仇肆脸色带笑的说着。
    没错，就是玩的开心。
    天察境保驾护航，这不是玩是什么？
    任你一切手段算计，终是徒劳。
    一个天察就可以解决一切。
    稳，太稳了！
    仇肆甚至心中都在期待那俞尘身上真的有什么，或者被什么东西取代了。
    到了拼命的时候，气势拔高，放出狠话，结果天察境的邓老走出来，一巴掌给他打回现实.....
    只是想想，仇肆都觉得好笑。
    可惜，这画面他是看不到了。
    随着仇肆离开。
    陆鼎对着黑暗说话：“邓老，您来了？”
    虽然知道，邓老可能是到了，但是先前这位一直没露面，陆鼎也不敢确认。
    现在确认了。
    “你们有事，我当然是要来的，出来有没有受委屈。”
    这话听的人心里一暖。
    陆鼎和白鹤眠都是摇头。
    委屈？
    只有别人受委屈的份儿。
    白鹤眠看着邓老很是震惊：“您这么厉害吗？”
    先前他可完全不知道邓老有这种手段。
    邓老微微一笑，缓慢摇头：“不厉害，老了，年纪大了，以后的世界是属于你们的，我就是一个普普通通的天察。”
    陆鼎：......
    瞧您这话说的，我都没法儿反驳。
    好一个普普通通。
    跟某位大佬不在乎钱，对钱没有兴趣一样。
    白鹤眠也被这普普通通四个字给干沉默了。
    他还以为，邓老只是一个管后勤，有点人脉，很慈祥，很温和，谁都会跟他好好说话的小老头儿。
    现在想来。
    天察境.....
    可不得好好说话吗？
    怪不得当初他能给自己求一个戴罪立功的机会....
    现在人也确定到了。
    就该去俞家了，夜长梦多，动手就在当下。
    陆鼎一把薅起白鹤眠的脖领拔空而去。
    邓老隐于黑暗跟随其后。
    另外一边。
    还是俞家。
    夜已深，俞尘横竖睡不着，望着天上的残月。
    心中惆怅。
    “今人不见古时月，今月曾经照古人.....”
    脸生笑意，摇头，又无奈。
    俞尘，又名林尘。
    俞尘是当下肉身，林尘是旧时灵魂。
    这一切，都要从俞尘十一岁那年说起。
    那年俞尘和自己哥哥俞怀下河游玩，兄弟俩一个躲一个抓。
    无意中，俞尘踩到了一个尖锐东西，划破了脚掌，带有灵炁的童子血液解封了隐藏在其中的林尘残魂。
    林尘也因此占据了俞尘的肉身。
    直到现在。
    再说林尘自己，他本是数百年前，横霸一方的天察境炼炁士。
    机缘巧合之下，得到了一副残缺龙角，经过百年算计成功培育出孽龙一条。
    意图助它携江冲海，成功之后，以孽龙一身精华修补龙角，结果在三江口的时候跟749的人对上了。
    眼看大海近在咫尺。
    林尘已无退路，只能跟749的人血战一番，最后和孽龙一起被斩杀。
    百年算计转头空。
    肉身尽毁的林尘并没有死。
    龙角救了他一缕残魂，后随波漂流，不知怎的就到了这云梦。
    当时，俞尘踩的，正是附有林尘残魂的龙角。
    或许是沉睡太久，醒来一时间没有习惯。
    所以导致了林尘抢占俞尘肉身之后，显得和以前不太一样。
    后来慢慢的学习到了当下的东西，他才逐渐调整好了人设。
    可能是因为龙性本淫，又或许是上一世的习惯，林尘那被女人吸引的毛病，始终改不了。
    所以这才有了和陆鼎对上。
    当下水时未归，俞尘心中不踏实。
    可要他就此离开，俞尘又有点不愿意。
    离开了俞家，可就没有所谓的‘姐姐’给他提供免费的天材地宝来滋养残魂了。
    更没有这般安全的地方供他藏身。
    以前的俞尘之所以境界不涨，便是因为残魂的原因。
    现在眼看魂魄伤势稳固，修为快速增长之日到来，他又怎么舍得就这么走呢。
    更何况，还有两个‘姐姐’在这。
    俞尘心中有所想。
    “虽然我现在修为暂时灵海，但以我之前的手段配合，一般的神宫不是我对手。”
    “司命境虽然打不过，但是我有飞行秘法可以逃！”
    “地察的话......用龙角飞遁，也可以跑。”
    “要是天察.......”
    想到这，俞尘自己都笑了，太过于不切实际，天察境的炼炁士，怎么会来针对他一个灵海小修？
    新手村，遇到满级boos，这怎么可能呢？
    俞尘自问没有暴露。
    就算是有点马脚露出来，来的人也不会是天察，更检查不出他的问题。
    所以，一切的问题，在没有天察境的情况下，都不是问题。
    而天察境的炼炁士，也不会这么闲。
    他现在只需要安心发育，静等修为增长就好。
    有了重新再来一次的机会，这次！
    他一定要稳！！
    稳住，稳起来发育！
    这边正想着呢，脚步声传至耳中。
    看来人行色匆匆。
    少女走来喊道：“少爷，陆鼎和白鹤眠到了，家主叫你过去。”
    俞尘：？？？？？
    俞成看了看时间，这都半夜了。
    这俩人是一点都不带休息的吗？
    刚刚在翟家打完就来俞家。
    而且，叫自己过去干嘛？
    我又不能打。
    奇怪........
    俞尘没有细想，人在屋檐下，哪能不低头。
    更何况这还是他名义上的父亲。
    起身：“走吧。”
    另外一边，俞家大厅之中。
    好茶招待。
    陆鼎手端茶杯而坐。
    白鹤眠皱眉一旁，看起来脸色有些不太好看。
    原来就在刚刚，两人过来见到俞家家主俞俊的时候，他说了一句话。
    “哈哈哈哈哈陆调查员，白调查员，你们这么快就收到战书了吗？”
    陆鼎就问什么战书。
    结果人家说，才俊榜换榜的天材地宝，已经给陆鼎送过去了。
    但俞怀还想和白鹤眠打一下。
    听到这话的白鹤眠，扭头看去陆鼎，心中想的是。
    不愧是你，不战而屈人之兵。
    随后他反应过来。
    诶？不对！
    这什么意思？
    把我当软柿子了？ 第174章 你应敬我如敬神，神？好弱的神    .....
    心中有些不顺气。
    白鹤眠当即一个眼神就冲着坐在俞家主身边的俞怀杀了过去。
    俞怀也不示弱，抬眼看来。
    两人对视之下，眼神对撞，都快冒出火星子了。
    也就是陆鼎和俞家主没说话。
    不然这俩人马上就得打起来。
    旁边，俞家家主俞俊，一边喝茶，一边看着陆鼎。
    刚刚陆鼎说，要找俞尘处理些事情。
    这坐下了好一会儿，俞俊硬是想了好一会儿，他都不记得这段时间俞尘有出过门啊。
    按道理来说，应该不会惹到陆鼎。
    还没等他开口问呢。
    同坐一边排椅的俞桃有些忍不住问道：“陆调查员，您今天找我弟弟俞尘是有什么事吗？”
    俞桃，俞家的二小姐，也是俞尘的二姐。
    陆鼎也没有隐瞒。
    茶杯一放。
    “我之前在闵山城处理事情的时候，你弟弟俞尘先教唆他人偷拍749行动机密，按照炼炁士管理条例。”
    “我批了他两个月学习改造。”
    “现在我来接他。”
    这话一出，房间里气氛瞬间一静。
    俞俊握茶杯的手，捏的有些紧。
    “不会吧。”
    又闻女声开口。
    这次说话的是俞家的大小姐，俞之玉。
    陆鼎半侧脸庞，瞥去一眼：“你的意思是，我冤枉他？”
    随着声音而来的是无形的压迫感。
    俞之玉开口艰难就问：“可以.....商量一下吗？”
    “你觉得749的律法是可以商量的？还是说，俞小姐对749的炼炁士管理条例不熟悉，也想去学习改造一下？”
    说话间，门外来人。
    俞尘迈步走近，眼神依次扫过，最后落在了陆鼎身上。
    “这就是陆鼎了吧，不对！！！”
    也就是这一眼。
    俞尘心头骤惊。
    他身上怎么会有孽龙的气息！？
    见着正主到来，陆鼎起身。
    开门见山的说道：“俞尘，跟我走一趟吧。”
    “去哪儿？”
    俞尘心中已有了不安的情绪。
    要是换做其他情况，其他时候，他定然不会这般。
    但是现在，他从陆鼎身上感受到了孽龙的气息。
    孽龙和他干系莫浅。
    他曾亲眼目睹孽龙被斩，明明已经过了这么多年，按道理来说，早就应该消散了才对。
    可现在又重新出现。
    但凡陆鼎不是749的人，俞尘都不会这般心中慌乱，只当他有机缘，以后抢过来就行。
    可偏偏，陆鼎就是749的人、
    而且看这架势，很明显就是冲着他来的。
    所谓做贼心虚便是如此。
    陆鼎耳边有邓老的声音传来：“他慌了。”
    “去749学习改造，你指派闵氏义庄的人，偷拍我749行动机密，后又让水时过去找我要人，挑衅749，数罪并罚，两个月学习改造，不过分吧。”
    到这里。
    俞尘瞬间想明白了一切，怪不得水老没有回复他的消息。
    抬头面色凝重，脸上表情不威自怒。
    “陆调查员，水老现在如何？”
    “他威胁749调查员，再加上拒捕，已经被我杀了，当场，打死。”
    陆鼎说的轻巧。
    俞尘听得入耳。
    心中情绪翻滚，不浮于表，却是怀恨在心。
    在俞家修为不进这几年，水时对于俞尘来说，既是长辈，也是护他安心成长之人。
    现在就这么被陆鼎轻飘飘的给杀了！
    俞尘心中怎么能不怨不恨。
    但他现在又不敢表露。
    因为自身未壮。
    只能隐忍当下，静等来日修为恢复，他定要将这陆鼎抽筋扒皮！！！
    但当下，他还需面对一个问题。
    749，去不去？
    要是以前，俞尘肯定是洒脱一笑，转身就跟着陆鼎去。
    可现在。
    他心中猜测，陆鼎肯定要针对自己，而且又露了孽龙气息，种种条件相加之下。
    749他去不得，去了就是凶多吉少。
    但要是不去的话，当下就得对上陆鼎......
    左右没有办法，俞尘只能扭头看去自己的大姐二姐，眼神中流露出求助的情绪。
    这一招，俞尘以前百试百灵，现在，也不例外。
    随着他的眼神看去，俞之玉和俞桃齐齐起身。
    陆鼎侧头看去，但凡这俩人要是敢阻拦，他会直接出手镇压。
    但还未她二人站直身体，就听俞家主俞俊一声大喝：“给我坐下！！！”
    地察境的威势一泄，直接将两人压在了位置上动弹不得，开口不得。
    俞俊起身：“陆调查员，不好意思，麻烦你帮我好好管教一下我这个不争气的儿子。”
    这话一出，几乎就代表了俞家的态度。
    俞尘露出难以置信的眼神。
    笑声激荡：“哈哈哈哈哈，俞家，好一个俞家，我看这俞家不待也罢，如若我身死在74.......”
    “你话太密了。”
    此刻的俞尘还妄想通过语言挑动他人情绪。
    谁知陆鼎直接动手，一把拿去。
    俞尘眼看计策落空，心中暗骂一声。
    又不能任由陆鼎拿他，只能施展出不符合当前境界的战力，一掌拍去。
    砰！！！
    两掌对撞之下，俞尘吐血，借力倒飞朝着天空遁去。
    “陆鼎！！！今日之仇，我俞尘记下了，来日百倍奉还！！”
    见他主动拉开战场。
    陆鼎心中感慨，这真是省了他好大的功夫啊。
    跟着飞身而去。
    见到这一幕，俞怀转头去看向父亲，语气释怀的说了一句：“果然。”
    俞家主端着茶杯的手一抖。
    “唉.......”
    画面变幻。
    长空之上。
    俞尘不断加快掠行的速度，扭头往后一看，不见陆鼎身影。
    脸上笑意一显。
    “论修为境界，我暂不如你，但要比术法造诣，你应见我如见神，陆鼎，我会回来找你的。”
    他知道陆鼎会飞，但那又如何？
    陆鼎修行时间不长，且境界增长飞快，这就说明他的大多数时间，都花在了境界修行之上。
    而飞行秘术，又是出了名的难入门，难精通。
    就算你陆鼎天赋恐怖，能将飞行秘术快速入门上手，但你大把时间都在境界，肉身，战力之上。
    这是外界人尽皆知的，飞行秘术又怎么会精通到哪里去？
    一个人的时间只有那么多，平均分散之下，有长处就有短板。
    这是俞尘的经验之谈，他从未见过有全能之人！！
    可没见过，不代表没有，常规状态下，是做不到，但是挂一开，你猜。
    就看黑影从空袭落，一脚踩下，直中俞尘腰身，巨力加持之下，听咔嚓一声。
    俞尘脊椎断裂，身体向后翻折，一口鲜血吐出，扭头看向来袭之人的眼神里，满是不可思议。
    就听陆鼎语气嘲讽：“神？好弱的神。” 第175章 一刀戒骄戒躁，一掌认清现实    .....
    ‘他......他是怎么追上我的....’
    这个疑惑自俞尘心中升起，不断放大，放大，冲击着他的认知。
    洗刷着他几百年世界观。
    打破了他所谓的经验之谈。
    难道真有人的天赋，可以恐怖到这般程度吗？
    全能，全会，没有任何的短板和缺点......
    “我不信！！！！”
    随着俞尘大吼一声，逆血喷涌，身上气势迅速高涨，从灵海境开始一重重拔高。
    陆鼎猛然下落而来。
    双手往后，掌中窍穴打开，肉煞喷涌之下，再做助力，速度瞬间又提高了一个档次。
    刚刚反转身形，回正扭曲脊椎的俞尘，被一记重拳正中面门。
    咔嚓！！！
    恐怖的拳力之下，一下正中，直接将俞尘的脸打的凹陷了进去。
    这只是开头。
    一拳过后，紧接着便是狂风暴雨的一般的连打。
    拳脚肘膝。
    砰砰砰砰砰.......
    不管他以前有多么牛逼，现在的他，只是一个躲藏在普通炼炁士躯体里苟延残喘的失败者罢了！！
    就凭这一点，陆鼎就不会怕他！！！
    砰！
    陆鼎又是一拳过去，但这次却是被一只血肉模糊，筋骨扭曲的手掌稳稳接住。
    再看俞尘此时的境界，已然是爬升到了司命境的程度。
    该说不说，以前不愧是天察境的强者，以司命境界，就可接住陆鼎一拳。
    只不过他现在的样子有些凄惨。
    全身上下，没有一处好肉，脸上更是重灾区。
    血肉破损，白骨外露，各种断裂，凹陷，突出。
    就连眼球，都被陆鼎打出来了一颗挂在脸上。
    可就算如此，他还依旧猖狂。
    “嗬嗬嗬......我以前可是天察境，你以为你这样的攻击，就能杀....啊！！！！！”
    惨叫声再响。
    原来是陆鼎双眼在顷刻间凝聚了啖炁死光。
    暗红色的两道光柱，直接从双眼迸发，近距离之下，俞尘完全没有反应过来。
    他也是没有想到，陆鼎还有这般诡异的神通。
    暗红色的啖炁死光，直接打中俞尘双眼，鲜血淋漓之下，血肉又在顷刻之间被蒸发。
    陆鼎猛然一震摆脱了他擒拿的手掌。
    以双手按住扣死了俞尘的脑袋，尽情肆意的加大了啖炁死光的输出。
    滋滋声响起，伴随着陆鼎的猖狂。
    “叫！！！来再叫啊！！！！”
    “以前是天察，有本事你现在也是天察啊哈哈哈哈哈哈！！！！”
    陆鼎的笑容略显疯狂。
    既然你现在不是天察境，那现在打的就是你！！
    双眼中暗红色的啖炁死光，再次加粗，眼睛即将洞穿俞尘的大脑之时。
    就听霎时间，梵音阵阵响，天空金莲飘。
    一股强横波动冲开了陆鼎对俞尘的束缚，他停滞在空，此时已无人样。
    但脸上的表情却是异常宁静。
    抬手做兰花诀，身后是菩萨像。
    开口有狮子音。
    舌绽莲花。
    “天察境是我的曾经，这是无法抹去的事实，你不入天察，不得见我恐怖，现菩萨像已成，陆鼎！！你做好受死的准备了吗！！？”
    陆鼎同样停滞在空。
    双眼暗红渐渐消退，有一缕淡淡白烟从双眼散开。
    刚刚有些过热了。
    现在又看俞尘装逼。
    陆鼎笑意挂脸。
    “曾经的天察就是不一样，这么打都没死，你命也是够硬的，但你知道，为什么我以斩击成名，却没用斩击攻你吗？”
    问题甩出，俞尘还真就接着问题，问了陆鼎一句：“为何？”
    “当然是因为我给你准备了惊喜啊。”
    陆鼎张开双手：“不知道你这个曾经的天察，能不能挡得住现在的天察境。”
    邓老既然来了，陆鼎怎么可能让他老人家白跑一趟。
    先打一顿，那是为了解气，现在别人已经起势了，他再上，那就是脑子不好使。
    没罪找罪受。
    主打的就是一个，我打你可以，你打我，我就叫人。
    这一刻，黑暗袭来。
    被佛光照亮的天地瞬间一暗。
    俞尘下意识抬头去看，有千米虚影顶天立地。
    在他面前，无论是俞尘，还是他身后的菩萨像，都显得是那么的渺小。
    “要不是看到了菩萨拈花法，我还真没有认出你这个手下败将。”
    “邓国福！！！！！！”
    俞尘的表情管理瞬间失控。
    千万种疑惑构建起怒火，冲击着他的理智！！！！
    为什么！为什么！！为什么！！！
    为什么邓国福会在这里！！
    为什么当年遇到他，现在又能遇到他！
    “为什么你要一次一次一次的来阻止我，为什么！！！”
    当年的他就是被邓国福所杀的。
    那时他一身豪气，交友四方，以为天下之大，只要不碰禁忌，随处可去。
    但就在助孽龙携江冲海的时候，邓国福当面给了他一刀。
    这一刀让他重伤，让他戒骄戒躁，让他认清楚了现实残酷。
    现在又是邓国福。
    而且他已经完全不认识自己了。
    只是认出了菩萨拈花而已！！
    羞辱，奇耻大辱！
    俞尘抬手指天：“邓国福！！我要.......”
    砰！！！
    邓老一掌落去，直接连人带菩萨拈花像一起打碎。
    后补一句：“手下败将，不配在我面前狺狺狂吠，当日我给你一刀戒骄戒躁，今日我给你一掌看清现实。”
    陆鼎笑意蔓延，逐渐压制不住，伴随一句补刀：“哈哈哈哈哈当年的你不行，现在的你更不行。”
    生理和心理的双重伤害，让俞尘的身体在空中不断破碎，灵魂之力又拉扯着破碎的肉身不断重组。
    然后又破碎。
    如此往复好几次以后，就看俞尘伤势恢复如初，回光返照之下。
    他自认为自己的一切计划，都很完美。
    只要今天来的不是天察！
    只要今天来的不是邓国福！
    只要.....只要.......
    情绪复杂的眼神投来，裂缝浮现爬满全身皮肤，话语声，一字一句：“邓国福，我操你........”
    砰！！！
    陆鼎抬手斩击崩了出去，直接给人砍碎，让他的未出口的最后一个字永远憋死。
    一连好多次，俞尘的话都被陆打断。
    他连死，都是带着遗憾去死的，虽然他的遗憾很多，但最大的遗憾，估计就是没有在临死前，在嘴上问候一下这个一生之敌的母亲。 第176章 我会给你时间追赶，直至你遥不可及    .....
    打不过，还不让他骂一下，因为一个怀疑，就找来天察境。
    这些事情，一件件一桩桩，怎么想怎么憋气。
    而且还疯狂揭他的老底。
    俞尘真是身死，心也死。
    这次龙角再也护不了他了，随着俞尘肉身和残魂皆消散以后。
    有一黑色物体悬浮在空。
    径直朝着陆鼎飞来。
    他抬手，并不是要收取，而是喷薄灵炁，阻拦抵挡。
    谁知道那俞尘临死有没有留下什么后手。
    战利品也不是这么好收的。
    反正要是陆鼎的话，他死之前，一定会疯狂的给自己的东西下毒，施加诅咒，术法。
    给那些喜欢不带脑子摸尸的人，一点好果子吃吃。
    邓老看着，表情瞬间慈祥。
    真是个聪明的孩子。
    知道不是自己的东西，不能随便拿。
    他抬手摄来龙角检查一番，确定无误之后，又递给陆鼎。
    “没问题，如果我没看错的话，这应该是龙角，就是它吊住了林尘的最后一丝残魂。”
    龙角，这两个字意味着什么不用多说。
    而且它的功效也有目共睹。
    居然能吊着一名天察境的残魂，保他不死。
    当然，这些都不是最关键的，关键的是，自打陆鼎拿住这东西开始。
    他体内的灵炁就在疯狂窜动。
    孽龙撒欢的带着灵炁疯狂游走在经脉窍穴。
    现在龙角经过邓处长检查，陆鼎也放心。
    直接打开窍穴，其中吸力传来，扯去龙角。
    就在体内，早已等候多时的孽龙，接过龙角的一刹那，那是半分犹豫都没有。
    咔嚓一下给自己的独角掰折。
    ‘啪’一下就安到了脑袋上。
    这也是个心狠手快的玩意儿。
    就见孽龙气息萎靡一瞬，又在顷刻间拔高！！
    身上鳞片翻滚蜕换。
    从原来的亮黑，变成了充满质感游走神秘发光纹路的哑光黑。
    那道道纹路自孽龙双眼开始，不断蔓延向后。
    本来孽龙就不是什么良善的好东西。
    完全可以用以貌取龙来概括。
    现在这龙角一安，更是多了几分诡异狰狞，再添一份霸气凶残。
    看着它在经脉之中汩汩冒着黑烟。
    陆鼎抬手，随着灵炁释放。
    其中黑烟夹杂。
    陆鼎：.......
    难评。
    这以后动起手来，要是人不知道他的底细，陆鼎跟别人他是749的，估计人家都不带信的。
    谁家官方势力的好人，一抬手黑烟阵阵的？
    这几乎就是刻板印响了，好人出场，向来都是天亮了。
    他一出场，天直接就黑了。
    “真聪明，一拿到就能用，不像林尘，这么多年了，拿着龙角也没用，好东西给他都白瞎。”
    邓处长还在夸，眼神一眯，尽显慈祥和煦。
    好像完全看不到陆鼎手上的黑烟一样。
    不过别的不说，这情绪价值给的简直太棒了。
    陆鼎回熄灵炁。
    “谢谢邓老您这么大老远的跑一趟。”
    “跟我说什么谢谢，我这老身子骨还能发光发热，为你们做点事情，我已经很开心了。”
    邓老想了想，这话说的有点太官方。
    拉远了和陆鼎的距离。
    他再说：“还能再打一回以前的手下败将，让我找到了年轻的感觉。”
    “哈哈哈哈哈哈......”
    陆鼎没想到，邓老还有这么幽默的一面，原来找年轻的感觉，就是再打一回年轻时打过的人。
    “话说邓老，这俞尘到底是谁啊？”
    “他本名叫林尘，以前.......”
    问题一问出，邓老年纪又大，话匣子一开就止不住，两人一边往回飞，一边聊。
    陆鼎也是从邓老的口中知道了。
    原来他所修炼的孽龙骨篆，其中就有林尘的干预。
    陆鼎听着时不时回应一下老人。
    ‘嚯，还有这个说法呢？’
    ‘也算有点作用，没白死’
    ‘这不纯废物吗’
    ‘还是您狠啊’
    ‘就他？他也配’
    ‘您真是那个’
    大拇指一竖，给老人哄得开开心心的。
    等陆鼎回到俞家的时候，邓老隐退于黑暗。
    就看客厅里。
    白鹤眠依旧端坐，袖口破损，起了点毛边。
    再看俞怀，鼻青脸肿，一只眼皮更是肿起来都遮住了眼睛。
    活脱脱的一次性独眼龙。
    “这是什么造型啊？”
    陆鼎走进来问道。
    白鹤眠眼神中止不住的骄傲，嘴角起了弧度，但大体表情依旧平淡。
    就看他整理了一下衣袖后起身：“跟他切磋了一下。”
    谁惯的呢！？
    还把他当软柿子捏了。
    不教训教训你，你是真不知道，你跟我的差别。
    虽然我们都在陆鼎之下，但这只是因为中间还空着没有上人。
    不然的话，你得从这儿排到云海去。
    陆鼎看去模样有些惨的俞尘。
    想笑，但他是专业的，忍得住。
    你是一点都不懂保送的含金量啊。
    在云梦，在俞家，你是万里挑一的天才，但在749进修地，一群万里挑一的天才打他白鹤眠一个。
    他都能不落下风还能还手。
    想跑就跑，想打就打。
    拳头不落在你身上，你是真不知道什么叫黑手啊。
    感受到陆鼎的目光。
    俞怀一吸缓缓流下的鼻血。
    起身抱拳：“陆调......那个人是不是.....”
    陆鼎对着他摇头。
    又看向一直默不作声的俞家主。
    好像陆鼎走的时候他是这样的姿势，回来的时候还是这样的姿势。
    虽然人还是那个人，但看去身形，明显佝偻的一分。
    “俞家主.....你们应该也有察觉，多的话我就不明说了，这里的事情，我希望保密....”
    俞俊先前的做法很聪明，陆鼎当然也会给他留着面子。
    保密这两个字，从他嘴里说出来，和俞家自发做这样的决定那是不一样的。
    俞俊看来，脸上笑容略带勉强一闪而过，只在一瞬之间。
    转变之后，态度更加温和，这便是接受了陆鼎的善意。
    点点头：“麻烦陆太岁了，这次实在招待不周，这里的事情，我俞俊保证，一个字也不会泄露出去。”
    陆鼎以笑回应。
    喊了一声：“走了小白。”
    白鹤眠起身。
    俞怀见他要走，出声喊道：“白鹤眠，我会再挑战你的！！”
    白鹤眠偏头思索，又想不出什么东西，只能去看陆鼎。
    陆鼎俯首过去，小声嘀咕了几句。
    就看白鹤眠身体不动，半回脸颊，只露侧脸以对：“我会给你时间追赶，直至你遥不可及。” 第177章 修建锁龙井，天生的牛马孽龙    .....
    俞怀站在原地，明显愣住了，
    “哈哈哈哈哈......”
    就看陆鼎迈开步子走去，门外有笑声传来，他还是比较有礼貌的，走出去才笑。
    白鹤眠跟随其后。
    此时俞尘回神，抓起旁边扭曲成麻花的长剑砸在地上。
    “草！！！”
    本来还略显沉重的气氛，随着俞尘的这一声脏话。
    俞俊扭头来：“你刚刚说什么！？”
    俞怀身体一僵，缓缓转头：“没....没说什么啊爸。”
    本来小号没了俞俊就烦，现在大号还有不为人知的一面。
    此时，天上刚好惊雷作响，风雨欲来。
    俞家主一撸袖子起身。
    下雨天打孩子，闲着也是闲着。
    小号没了，那就把大号好好修修，还能用！
    俞家过了就是骆家。
    没什么好说的，骆家还算比较老实。
    可过去的时候又听那骆家的人说，还是不跟陆鼎打，但要跟白鹤眠打。
    这下，白鹤眠的气性又上来了，当即对着骆家的骆屏就是一顿认清现实的教育。
    主打的就是一个。
    伤皮，伤肉，不伤骨，又疼又伤心。
    侧踹，飞脚，不打头，只能保住脸。
    横批：怜香惜玉。
    陆鼎点评：你最好是怜香惜玉。
    飞脚都出来了......
    白鹤眠表示。
    “她也不是敌人，奶奶说，女孩子都很爱惜脸的，不能受伤，而且男孩子要懂男女有别，不能摸女孩子的这，这，这。”
    白鹤眠在上中下依次比划。
    “所以我连手都没用。”
    如果是敌人的话，白鹤眠可就不管这些了。
    陆鼎：......
    你这个脑回路有点东西。
    综合下来，还不如用手呢。
    一记侧踹十几米远，就看人‘嗖’的一下就飞出去了。
    从头到尾陆鼎手盖在嘴上就没下来过。
    “咱们现在还要去曲家吗？”
    白鹤眠这样问。
    陆鼎摇头：“消息没来，先回去修炼。”
    现在前三打过了两家。
    那最后的曲凝烟。
    陆鼎却是不打算现在动她。
    仇局长的消息还没来。
    陆鼎可以借着这个时间差，回去更新迭代冲一下境界。
    用这几家送来的天材地宝，把锁龙井给弄出来。
    到时候动手的消息一来。
    升级过后的陆鼎，就能让曲凝烟和那些总想围攻他的天理教妖人，一起死一堆，省了打扫多余战场，不浪费人力物力财力。
    .....
    来到云梦749。
    仇副局给两人一人安排了个屋子。
    陆鼎盘膝看着眼前的六件战利品。
    其中五件，分别于蓝家，翟家，阮家，俞家和骆家，第六件是仇局给的。
    是他弄死了阮空的奖励。
    六件品质不俗的天材地宝一摆放。
    房间里顿时异香交织，闻的人心旷神怡。
    可惜，这样的好事只有一次。
    最多就还能从曲家薅一件。
    然后金蟾抱蛋还有一件。
    不过没事，陆鼎想象进修地一定会出现很多机会，让他再弄到更好的天材地宝。
    拿起面前的天材地宝，大口送入嘴中。
    药效开始散发被吸收。
    陆鼎掐诀运转孽龙骨篆。
    体内孽龙再一次开始奔腾撒欢游走经脉。
    烂尾楼工程终于要重启了！
    随着灵海中无数的光点粒子开始升腾汇聚到天空，修补起破破烂烂的灵宫。
    陆鼎的境界也随之开始往上攀爬。
    手中法诀再次掐动。
    光点粒子开始有序分为两批。
    一批升级填充神宫。
    一批汇聚建造锁龙井。
    陆鼎的法决，便是施工图纸。
    这就跟魔法世界的吟唱一样，叽里呱啦一大堆，大概的意思就是东经多少度，北纬多少度，需要多大的攻击，打击什么目标。
    而陆鼎的法决代表的意思则是。
    锁龙井要建多大，样子要经典款还是diy定制，需不需要刻画什么独特标志。
    诶诶诶，左边高一点，右边要对齐，墙面要找平，注意弧度，你这砖砌的是歪的！！
    少跟我扯那些用不着的，返工！必须返工！！
    我的眼睛就是尺！！
    境界来到神宫三重，锁龙井初具雏形，境界来到神宫四重，锁龙井已然修建完毕。
    露出来的部分通体呈黑色，下方空间极大，两条锁链挥舞。
    经脉之中的孽龙等到陆鼎一声令下，直接冲了过去。
    抓着链子就往脖子上套，天生的牛马。
    随着孽龙被镇入锁龙井。
    陆鼎气势渐隐，潜龙在渊，体内灵炁质量再次得到提升，战力大涨。
    但！
    气势渐隐代表低调，陆鼎从不做那无端低调的事情。
    手上法诀一掐。
    砰！！！！
    灵海当即传来恐怖的爆炸声。
    乌云汇聚，雷鸣电闪，灵海里的石敢当，适当性的放了放水。
    让灵海掀起滔天巨浪，直卷天际，营造出一副大妖出世的样子。
    舞台已经搭建好。
    但井底的孽龙都还没趴好呢，随着灵炁充斥锁龙井爆炸，直接又被炸了出来。
    孽龙被迫破井。
    身上的残缺锁链哗啦啦作响。
    孽龙有些懵圈：不是我刚躺下！！
    陆鼎的气势和境界，随着刚刚那一爆，再次上涨，屋子里黑烟喷吐。
    此时他的境界已然来到了神宫五重。
    一次进三重！！
    神宫二重直上神宫五重！！！
    战力两次暴涨。
    之所以升了三境，是两次暴涨战力，那是因为，境界提升带来的战斗力加持。
    那是循序渐进，水到渠成，水涨船高，算不得暴涨。
    锁龙井关押孽龙，和孽龙破井带来的增幅，这才是暴涨。
    此时的陆鼎，经过两次大规模的更新迭代，早就现在不同刚才。
    这里都不能用往日，往日太久了，就得刚才。
    白日里。
    经过昨夜风波。
    云梦四起传言，曲凝烟之下，所有云梦才俊要么主动认输，要么被找上门打了一顿。
    现在整个云梦才俊榜，就只剩下了曲凝烟一根独苗，还在榜首屹立。
    下面榜二榜三，已经换成了陆鼎和白鹤眠的名字。
    下午时分。
    曲凝烟顶着莫大压力来到了云梦某处高档酒店内。
    房门打开。
    落地窗前坐着一人，身后一男一女站立回首看来。
    这三人，便是这次天理教来云梦的主力。
    天理教副教主之一，过去无极。
    和其手下，体柱，花柱。
    看到这个阵容，曲凝烟只觉得稳了，任你陆鼎有滔天的本事，都跑不出天理教的手掌心。
    她过去微微低身问好：“见过副教主。”
    男人颔首回应。
    曲凝烟直起身子心中疑惑万千，但她又不敢问副教主，只能走到关系较好的花柱旁边小声问道。
    “副教主怎么来了？”
    花柱低声说着：“火柱的死，副教主很生气，而且有火柱的前车之鉴，只是我们来的话，不一定能拿下陆鼎。”
    “他的战斗力，不能以常理推算。”
    “就算再多来几个柱，也只有拿下他的可能，不好击杀，而且还有一个一个送的风险。”
    “所以为了谨慎保险，副教主刚好有空，就决定亲自来，从根源上碾灭他一切的可能。”
    既然你陆鼎谨慎，又胆大心细，那我们就比你更谨慎。
    你不是神宫吗？
    天理教直接出动地察境，还是和仇肆差不多的强者，虽然精细来算没有仇肆那么强。
    但对付你一个神宫，那就是绰绰有余。
    “按照昨天陆鼎击杀阮空的情况来推算，他最高不过是中等司命的战斗力，还有取巧之嫌。”
    “就算最坏的情况下，仇肆可以及时反应，副教主也可以拖住他。”
    “到时候我们三人，一起围攻陆鼎，体柱以肉身和他交战，不让他蓄力，你以术法轰炸，我以秘术偷袭，以一敌三他必死无疑。” 第178章 我们是邪教嘛，当然要耍心眼啦    .....
    虽然道理是这个道理，但是曲凝烟，感觉有点不太靠谱。
    至于是哪儿不靠谱，她又说不上来。
    要是陆鼎能这么简单的就弄死的话，那以前那些人，怎么没有弄死他？
    扭头一看坐着的天理教副教主。
    也是，以前可没有地察境对陆鼎出手。
    而且据她所知，好像也没有陆鼎被围攻的先例吧？
    都是他领着749围攻别人，这次，风水轮流转，也是转到了你身上。
    天理教的过去无极，刚好当下心情不错。
    扭头看来。
    注视着曲凝烟：“你刚刚好像很紧张？我们应该不是第一次见面了吧？”
    曲凝烟赶忙欠身回道：
    “陆鼎太过强势，外界压力很大，我对上他没有信心，而且这次围攻之后，我应该就不能在曲家待了，所以比较紧张。”
    虽说曲凝烟加入了天理教。
    但她始终还是曲家的人。
    这里生她养她，怎么会没有感情。
    本来曲凝烟心里是有点准备的，可这离开的日子，来的也太快了。
    她的准备还不够充分。
    离别总是会难过的。
    但她又怪不到自己身上，也不能怪曲家，更不能怪天理教。
    所以她能怪的，只有陆鼎。
    如果陆鼎不来云梦，她就绝对不会这么快的就要准备离开曲家。
    所以，一切的一切都是陆鼎的错。
    当然她也可以不参与围攻陆鼎。
    可仅靠体柱和花柱，又不能一定拿下陆鼎，不保险。
    所以......
    “你也不用太紧张，很多事情都是不一定的，计划远没有变化快。”
    “如果这次我们的计划能成功，仇肆不会及时反应的话，你还是可以继续待在云梦的。”
    “如果他反应过来，及时阻止了我，我会拖住他，你们三个解决他，就算是提前离开了。”
    “哪怕是最坏的结果，你们也不会出事，我虽然硬实力打不过仇肆，但我想走，他留不住。”
    这话说的轻描淡写，听着又底气十足。
    也不知道哪儿来的底气。
    言语间，把打不过别人，需要避其锋芒说的是清新脱俗。
    虽然这一言听下来，天衣无缝。
    但是其中还有个细小的问题。
    “陆鼎身边还有个白鹤眠。”
    这是真不拿小白当人看啊，一点不提及他的存在。
    对此。
    体柱略有不屑的表示：“我们考虑到了，但白鹤眠的杀伤性不如陆鼎大，我们这次也不针对他。”
    “所以，他会交由其他天理教的普通成员抵挡，哪怕是用命，这次我们带了一百多人来，够他喝一壶的。”
    鱼和熊掌不可兼得。
    杀一个陆鼎就已经够麻烦的了。
    白鹤眠，就让他活着吧，在体柱看来，这是恩赐。
    “如果杀了陆鼎以后，我还能空出手的话，白鹤眠我会顺便给他一掌。”
    这句话是过去无极补充的。
    曲凝烟点点头，如果是这样的话她就放心了。
    “那我去准备一下，给陆鼎下战书？地点，您看约在什么地方好？”
    “就城外小林山，我们的人，会在其中呈圆形十公里各自埋伏，借口，你可以用，为保全曲家和云梦才俊的颜面。”
    “所以不想外人知道此战结果，作为补偿，如果陆鼎赢了，你可以给他两份天材地宝，如果陆鼎不放心，他可以带调查员来。”
    这借口也可以，虽然事后败露，有点掉人品。
    但无所谓了，曲凝烟都不在云梦了，这里的口碑掉了就掉了吧。
    临走前她还有最后一句话要说。
    也算是查漏补缺。
    “副教主，您看，我是否可以在你们动手的时候，装作不知情，潜伏在他的身边。”
    “趁他放松警惕，和二位九柱战斗的时候，伺机偷袭他？”
    过去无极投来欣赏的眼神：“可以。”
    曲凝烟退出房间。
    体柱看着她离去以后，冷哼一声：“可耻！”
    “诶，也不能这么说，以后都是同事，在一个锅里吃饭。”
    “再说了，我们是什么？我们是邪教嘛，749封的，邪教搞偷袭耍心眼，用计谋，那不是很正常？”
    “难道邪教还要正面硬打？我们要真有这个本事，那我们就是‘749’了。”
    话糙理不糙，但你这话也太糙了。
    体柱听着没问题，就是越听越别扭。
    .....
    晚上，战书到了。
    当然，到的不是陆鼎手上，而是到了749的作战指挥部。
    陆鼎也坐在其中。
    就看面前沙盘模型摆放。
    仇肆正在讲话部署。
    “我们虽然不知道，天理教会派什么境界的炼炁士来，但根据上次陆鼎的战绩。”
    “我推断天理教的人，绝对不会再傻乎乎的让一两个九柱过来。”
    “鉴于天理教其中的情况，这次围攻陆鼎最开始的人，是火柱，他是天理教过去无极手下的人。”
    “所以，很大的可能，过去无极会亲自到来。”
    说话间，仇肆伸出手指，隔空滑动着沙盘。
    圈了上面五十公里的范围。
    “如果来的真是天理教的过去无极，我们就暂定作战范围为五十公里。”
    “这五十公里内，我们不确定到底会有多少人，所以，我决定拉响二级警报，派遣一千名调查员。”
    “由我亲自下场作战指挥，封控这片区域。”
    既然情报有很多的未知。
    那就充分利用主场作战的优势，用人数碾压，战力碾压，装备碾压，火力碾压。
    把一切坏的可能性降低到最小。
    除恶务尽！
    绝不做一丝一毫冒险的节省。
    也就是这地方不能用导弹之类的东西，不然你们就等着惊喜吧。
    陆鼎听着这位仇副局的安排。
    心中默默想着，一千名调查员......
    所以....天理教能来二百人吗？
    就算能来二百，平均五个749调查员分一个天理教的炼炁士。
    你这玩意儿.....
    都得抽签看脸看运气，运气不好，别说抢人头了，毛你都看不到。
    稳，这是真稳。
    不愧是主场优势。
    能以人数和战力碾压的东西，绝对不跟你搞什么1v1。
    这又不是电影拍片，展示各自的战斗画面。
    直接无脑碾压。
    有人提出疑惑。
    “副局，如果天理教的过去无极真来了，您一个人不好留住他呀？”
    仇肆脸上露出神秘的微笑，询问的眼神看去陆鼎。
    ‘他老人家走了吗？’
    陆鼎摇头：‘没有那么快，我们出了云梦，他老人家应该才会回去’ 第179章 别求我，因为你求我我也不会放过你    .....
    仇肆收回眼神。
    “无碍，我自有安排！”
    “现在，所有人动起来，出发小林山！！”
    仇肆直接拍板。
    当即，云梦749那表面平静的水面下，隐藏着暗流涌动。
    陆鼎也跟着起身。
    拿过曲凝烟送来战书再次打量一番。
    “维护自己和云梦才俊的脸皮，所以不予向外人展示战斗结果，这借口，合情合理，外加两份天材地宝，简直让人没办法拒绝。”
    毕竟陆鼎要的又不是云梦才俊第一这个名头。
    他要的是东西。
    咱们得陆太岁，向来务实。
    白鹤眠站立在一旁。
    “但她暗藏祸心，勾结邪教，其中目的，违法违规。”
    陆鼎手上的战书在顷刻间粉碎成渣飘散空中。
    “想阴我.....你最好是比石敢当还硬！”
    转身，两人走出会议室，直奔约定的小林山。
    夏季夜晚的小林山，虫鸣声嘈杂入耳。
    又莫名的安详。
    往深处走，听溪水潺潺。
    有倩影蹲坐溪边，望着水面残月倒影发呆。
    仿佛先前父母叮嘱的画面再现。
    ‘凝烟，你真的就只带环儿去？’
    ‘妈，我又不是去跟陆鼎分生死，不用带那么多人。’
    ‘可陆鼎那么强，万一你受伤了怎么办？’
    ‘哎呀，爸，你怎么也操心上了，所以我才会带环儿啊，要是我受伤了，她会带我回来的，你们别担心。’
    “唉.......”
    曲凝烟叹息去荡开水面涟漪。
    抬头看天：爸，妈，对不起，我的人生不该止步于此......
    今夜过后，原谅女儿的不辞而别。
    他日，或许我们还能相见。
    “凝烟姐，你怎么了呀？”
    少女走上来按手在曲凝烟肩头，又侧偏身子看她脸上表情。
    “没事，环儿，你想不想和我一起出去玩啊？”
    女孩儿毫不犹豫的点头：“当然想了，不止是玩，凝烟姐去哪儿我就跟着去哪儿，我是凝烟姐的小尾巴。”
    皎洁的月光，照在曲凝烟的脸上，让环儿看清了她发自内心深处的笑容。
    “等过了今晚，我就带你去到处玩，体验各地的风土人情，见识各处的名胜古迹。”
    “那我要吃很多好吃的！！”
    “吃！以前我爸妈不让我们吃的，这次我们要吃个遍。”
    两女的笑声随着溪水远去。
    湖面唯美。
    直到手机的消息提示声响起。
    【陆鼎来了，他速度很快】
    看到这条消息，曲凝烟起身。
    速度很快吗？
    应该是飞过来的吧。
    就是不知道有多快。
    飞行秘术.....真是让人羡慕。
    .....
    密林间，陆鼎低空穿行。
    白鹤眠好奇问道：“你不蓄力吗？”
    在他看来，这种情况，再适合蓄力不过，到了地方就给她一下，崩的到处都是。
    但事实却不然。
    陆鼎回他：“蓄力会占我一只手，当下的可能是会有一个地察境隐藏。”
    “我一旦有一点不自然，那个地察境就会钻出来和我面对面，这样我会直面一个地察境的强者，场面对我不利。”
    蓄力斩击，主打的就是大威力和出其不意。
    都说人类，有两种东西躲不开，一种是零帧起手，一种超长蓄力。
    陆鼎两种都占，可面对地察，这还是小儿科了一点。
    人家高他好多个大境界呢。
    之前阮家的阮海能被仇副局拦，那是因为大家都在明处，现在都在暗处，你不知道我，我也不知道你。
    陆鼎没必要去这么做。
    再说了。
    “不用蓄力，我一样能弄的死她。”
    说话间陆鼎眼神中染上暗红，白鹤眠点头间瞳孔散发绿光。
    两人齐齐从密林之中冲出，在月色下拉长身影。
    低头去。
    溪流潺潺，曲凝烟早已等候多时。
    一拱手行礼。
    “陆太岁，久仰大名。”
    在这一刻，许多目光投来汇聚在陆鼎手上。
    见他没有蓄力异常，便暂时按兵没动。
    陆鼎落地，见曲凝烟伸手来握，他轻挑眉间一笑，伸手去。
    看似二者做礼。
    猛然间，陆鼎一脚蹬去。
    曲凝烟虽早有所防，因为她今天本来就心思不纯。
    但陆鼎这一脚实在太快，太狠，又没有一丝征兆，更是用上了全力。
    砰！！！
    就看曲凝烟直接倒飞出去，砸进了山坡。
    陆鼎抬手，低头，看着自己手上拿着的，白似玉藕的手臂。
    随意一丢在溪水里。
    染红一片，流出猩红痕迹。
    一脚踹飞面前能有二百多斤的石头，击碎几十年生长的大树。
    指着深陷山坡的曲凝烟：“狗一样的东西，你也配跟我装笑面虎。”
    哪儿有那么多话来讲，虚情假意，不如直接动手！
    陆鼎来，就一个目的，整死她！
    见此情况，暗中隐藏的所有人皆是一愣。
    妈的，你敢不敢再果断一些！！
    天理教的过去无极感觉不对，隔着百米距离抬手就要一掌对陆鼎拍去。
    突然间，心中警铃大作。
    下意识一偏头，有三指成爪扣来，一击瞄头不中，扯下了大半个肩膀鲜血淋漓。
    过去无极往前掠去回身。
    仇肆一甩手中烂肉：“像个老鼠一样躲躲藏藏，你还想偷袭？”
    仇肆翻手化爪为勾，做螳螂手，身后凶神恶煞的螳螂虚影拔高百米开举双刀，气势大开。
    “仇肆，你好意思说我偷袭？你自己何尝不是偷袭？！”
    他不明白，不理解，为什么仇肆会出现在这里偷袭他，但现在不是细想的时候。
    “我拖住他，你们动手！！！”
    过去无极说话间，推掌带势而去。
    两名地察境打做一团。
    再看第一战场视角。
    此时的陆鼎已经来到了山坡上。
    看曲凝烟重伤躺在地上，失去手臂的伤口喷涌鲜血。
    染红泥土。
    大多数重要内脏破碎，无数骨骼断裂，陆鼎的灵炁更是在她的体内肆虐破坏生机。
    此刻的她，要是再不经有效的救治，死亡只是迟早的事情。
    曲凝烟口齿模糊间，手指微微弹动。
    “嗬咳咳咳.....求....求你放过......”
    砰！！
    陆鼎抬脚，以脚后跟着力跺了过去，曲凝烟的脑袋被这一脚跺的往后以一种诡异角度曲折。
    月光打照影子，可见不停有些液体喷射。
    陆鼎缓低身。
    背后两边各见有人影杀来。
    他不慌不忙说着：
    “别求你，因为你求我我也不会放过你。” 第180章 站在你坟包面前听你聊    话落，抬手，斩击迸发，陆鼎借着后坐力倒飞而去。
    两道攻击轰落到他原先站立的位置。
    对着已经碎成渣的曲凝烟再来了一次鞭尸。
    体柱和音柱落地。
    表情严肃的看着陆鼎。
    这个人，永远不按套路出牌，他的出现，让计划永远也赶不上变化。
    半蹲身子的体柱起身上前。
    撕扯下身上衬衣，露出精壮而不臃肿的肌肉。
    双手运炁一拧，听铜环碰撞作响声音清脆，几十个铜环套住了他两截小臂。
    既是武器，也是防具。
    “铁线拳？”
    陆鼎踱步一二：“你是天理教体柱，赵间。”
    见他表情平淡，话语声不起情绪波动。
    赵间心生不爽：“少了个曲凝烟而已，我俩二对一，你还如此淡然，我不明白你到底在狂什么！？”
    陆鼎抬手握拳展示，咔嚓一声响。
    顷刻间扭头来，不以正眼看他，表情展露桀骜：“我狂什么？”
    虽然陆鼎不喜欢废话，但是这个问题，他想回答。
    “辖区威，省里横，今年三区演武，几万名调查员里我老大，你说我狂什么？”
    听这话，赵间顿感自取其辱，就不应该问，送上去让他装了一手。
    瞬息之间，赵间抬手砸去，小臂上铜环作响，主打的就是一个出其不意。
    但零帧起手，向来是陆鼎的看家本事。
    关公面前耍大刀。
    他自己又怎么会不防着这一招。
    回手后发先至，一拳正中赵间侧脸，血肉被力气裹挟拳峰擦烂挤碎，连带着脸颊苹果肌的骨骼粉碎掉落。
    如果视觉能透视的话就能看到。
    赵间的大脑，因为陆鼎的这一记重拳砸中，大脑摇晃撞击颅骨，已然有组织受伤。
    看他眼神当即变得浑噩，身体不受控制的倾斜倒地。
    ‘他好快，好强.....跟之前预想的完全不一样，他怎么会又变强了......’
    “花....柱快跑.....”
    赵间这样一喊，黑暗中一点寒芒袭来。
    陆鼎抬手做摘花式。
    看手中飞刀一把。
    嗤！！！！
    带着毒性的麻醉气体从飞刀中鼓鼓冒出。
    原来躺着赵间的地面上，有人影钻出，一把抱起他的身体就开跑。
    花柱的声音在赵间耳边响起：“跑，当然是要带你一起的。”
    “他....他的肉身比我强.....我.....”
    “不用担心，你忘了我上次在你身上试的药了？”
    赵间脑海中恍惚了一下，他记起之前花柱曾在他身上试药。
    只用了一丁点就可以将他麻醉倒地。
    就听花柱继续说：“刚刚我用的，是上次麻醉你的几十倍，他肉身再强，也会受到限制，我们现在打是打不过了，但我想跑，他肯定.......”
    说到这。
    花柱猛然一个急刹。
    眼中瞳孔极剧缩小。
    就看前方大树旁。
    陆鼎站立拦路，一手拿着飞刀，一手提着一个天理教成员。
    一口长气吐出，带着白雾。
    “呼.......”
    本来他手上还有点意识的天理教成员，在闻到白雾的瞬间，直接脑袋一歪。
    陆鼎就手迸发斩击。
    看这天理教的成员在他手上血肉崩溃，白骨成渣。
    “麻醉性气体，还带毒，你觉得它有什么用？”
    陆鼎的身体，早已不是这种东西可以影响的了。
    对于他来说，这玩意儿跟平常抽的香烟，其实差别不大。
    过肺，吐烟。
    看的花柱瞬间汗流浃背。
    当下这一情况，几乎在明说，陆鼎的身体素质，至少超过了体柱几十倍！
    要知道，体柱可是以肉身著称，所以叫体柱。
    但陆鼎的肉身，居然能强他这么多。
    花柱后退一步。
    试图跟陆鼎讲道理：“陆鼎，我们聊聊，其实......”
    下一秒。
    就看陆鼎残影还在原地，真身已然到了面前。
    抬手一拳盖顶砸下。
    砰！！！！
    蕴含着恐怖力量的一拳，直接像打钉子一般，将花柱半身砸进了地面。
    紧接着又是一拳砸落。
    砰！！！
    这一拳，彻底将花柱的身体全部打入了地面，只留下一个凹陷不规则的脑袋还露在地面上。
    生命气息全然消失。
    陆鼎踢动一脚沙子去将其脑袋掩埋，在地上盖出一小座土包。
    站在土包前。
    陆鼎开口回应其刚刚的话：“好了，现在可以聊了，你说吧。”
    说完这话，他偏头以耳朵对土包，做聆听状。
    被花柱临死前丢到一旁的赵间踉跄起身。
    脸上伤口破损处血液拉长，浸染半身。
    见着花柱已死，他心中悲愤，往日两人种种记忆浮现心头！
    体柱大喝一声：“陆鼎！！！”
    猛然跃起间，双手呈重锤砸落。
    陆鼎偏身一躲，差之毫厘，尽显优雅。
    地面泥土翻滚而去，巨力将大地撕开裂缝，吞咽出去百米之内的一切花草树木。
    赵间偏头见陆鼎全身暗红色纹路攀附。
    眼中有光环套着瞳孔。
    恍惚间，他好像屹立高山之巅，伸手便可接天。
    那云层中，有恐怖隐藏。
    狰狞的龙爪撕破黑暗。
    顷刻间按在了赵间的脑袋上。
    看陆鼎周身黑气滚动间，双眼散发着诡异的暗红光芒。
    “你也有友情和羁绊？”
    手上用力扣住赵间的脑袋将他提起。
    疼痛袭来，他强忍不喊叫出声，紧咬牙关一字一眼的说着：“陆鼎！你！不！得！好！死！”
    话落间。
    陆鼎斩击爆发。
    片刻后，他手上的赵间就只剩了个脑袋。
    陆鼎想了一下，轻蔑一笑。
    “反正你死在了我前面，我好不好死，你也看不见。”
    手上用力。
    咔嚓！
    陆鼎甩动手掌上的血迹，又将地上的碎块儿踢远了一些。
    死，都不让他俩挨着死。
    闪身消失原地。
    树林中，上千名云梦749的调查员正在围攻上百名天理教的妖人。
    打的他们毫无还手之力。
    这几乎就是一边倒的屠杀，人头名额都需要抢的那种。
    见到这一幕的过去无极，心中滋味难说。
    拖着受伤的身体，扭头去看了一眼双手染血的仇肆。
    又瞥向另一边树尖上完好无损的陆鼎。
    心中微微一叹。
    陆鼎能出现在这里，就说明，体柱和花柱已经死了，亦或者逃了。
    无论是哪一个结果，这个地方，他都不能多待了。
    “陆鼎，我承认我还是低估了你，但，以后的日子还长，今天我想走，你们留不住我，过后，我们还会相遇的。”
    说话间他看陆鼎脸上笑容嘲讽十足，又补充一句：“你笑什么？” 第181章 我笑你死到临头还在装逼    ......
    “我笑你死到临头还在装逼。”
    听到陆鼎的话，过去无极脸上的笑容越发压抑不住。
    “哈哈哈哈哈哈哈....好好好....好啊，死到临头？好一个死到临头，凭什么？凭你神宫境的修为？”
    “不可否......”
    过去无极的话戛然而止。
    有老者声线厚重的在他身后说着：“不可否认你的身法确实有独到之处，可想在我面前逃遁，你尽可一试便知，我会给你机会。”
    说话间。
    不知道何时出现在过去无极身后的邓老。
    抬手做张弓搭箭的动作。
    手上灵炁流转，凝聚大弓一张，空手搭箭，随着大弓满月，有金箭散发光芒。
    杀机锁定。
    过去无极的额头上冷汗滴落，径直落向下方几十米地面。
    心中惊骇，天.....天察境！！！
    心头恐慌的他，甚至不敢扭头去看身后。
    邓老开口：“准备.....”
    那一颗汗珠还在掉落，直到砸在地面粉碎溅开。
    “跑。”
    狂风袭来，过去无极猛然窜去，身后一道道残影不断停留又消失，出去直到天际。
    耳边幻听一瞬。
    有放弦之声清脆，过去无极好似惊弓之鸟，没由来的扭身一躲。
    结果金箭正中胸口，透体而出，化为黑色幕布天空中的一缕金色消逝在了远方。
    空中人影偏倒跌落，从高空盘旋往下，直到重重砸地。
    嘭！！！
    谁曾想，这躺在乱石之间的尸体，居然会是天理教的副教主呢？
    双眼圆瞪，死不瞑目。
    陆鼎飞来悬空而站，离地不过几寸。
    他回应着先前过去无极，指名道姓点他说，两人会再见的话。
    “我们确实又再见了，只不过其中有生死相隔，算你.....说对了一半。”
    仇肆过来将过去无极的尸体提起。
    “三极之一，过去无极，任你如何猖狂，往日风光无限，现在还不是死狗一只，何必呢。”
    对着天空邓老拱手行礼，仇肆道谢：“多谢邓老相助。”
    “不用这么这么客气。”
    这话说完，邓老隐身消失。
    仇肆再看去陆鼎：“陆鼎，这过去无极是天理教的三极之一，今天这事情不小。”
    “后续的报告和条例，需要一点点时间，要不在云梦多玩一玩？等报告上去，审批通过，到时候给你分贡献点、”
    害怕陆鼎不答应，仇肆还补充了这样一句：“就几天的时间。”
    要是平常陆鼎可能会答应。
    毕竟几天的时间也没什么。
    但是当下不行，金蟾抱蛋局不止是他一个人在惦记。
    还有那身为憋宝人的李大瘸子也在惦记。
    到时候因为这两天的休息，李大瘸子提前去给蛋掏了，陆鼎的损失可就大了。
    虽然说的是，哎呀，等长海儿把苞米收了再动手。
    但是其中真实情况谁又知道呢？
    别人的话，不能全信！
    陆鼎拒绝道：“算了仇局长，我下次再来，这次我还得去下一个地方呢。”
    仇肆看着陆鼎。
    唉，多好的新生代调查员啊，以前只是听说，今天算是真的了解到了。
    歇都不歇。
    这让他情何以堪啊。
    简直是新生代调查员里的劳模。
    这种人，就应该狠狠的表扬！
    可惜，他不是云梦的调查员。
    “那你这是准备现在就走？”
    陆鼎笑着：“倒也不必这么赶，明天早上走也可以。”
    “那行，听说你喜欢吃火锅，走，我请你吃顿火锅去。”
    陆鼎回去接上了白鹤眠。
    瞟了一眼昏死过去的少女。
    她的结局怎样，陆鼎不感兴趣，但估计少不了劳动改造。
    战场打扫过程中。
    许多没有抢到人头的调查员，那一个个的唉声叹气，腰都挺不直。
    白送上来的贡献点都没有拿到。
    造孽啊！！！
    虽然这次出任务有保底，可，击杀抓捕天理教妖人都是有额外贡献点的。
    白送的东西！
    死腿！！为什么跑那么慢！！
    回去云梦749的路上。
    这次陆鼎没有选择如往日一般飞行。
    而是坐车。
    看时间不算太晚。
    陆鼎摸出手机，翻动通讯录，找到辅导员（尤健宇）字样。
    点击拨号。
    过去嘟嘟了一会儿，对面传来噼里啪啦的键盘声，还伴随着其他声音嘈杂。
    听起来应该是在网吧。
    “诶，陆鼎，怎么啦？”
    陆鼎这边话语声带笑：“宇哥又在网吧吃鸡呢？现在这游戏怕是玩的人不多了吧、”
    “谁说不是呢，一网吧都没见几个人在玩吃鸡的，你给我打电话是有什么事吗？”
    “是这样的宇哥，我不准备来了，跟你说一声。”
    “什么！！？”
    “不是你等会儿啊陆鼎，我出去到楼梯间跟你说，网吧有点吵！”
    陆鼎等待着。
    心中回想起这位辅导员往日帮他的种种。
    各种补助，机会，人家是一次没给他落下过。
    真的是很好的一个人。
    班里同学有什么事找他，只要能办，绝对不拖泥带水。
    总结下来就是，人帅，话多，幽默，情商高，不婚族，就是脾气有点爆。
    之前还因为班里一个女同学在校门买水果被宰客的问题，出去跟水果摊贩打过架。
    差点就被羞刀难入鞘捅在肚子上。
    所以，陆鼎觉得，自己不回去，得跟他说一声，免得他难做。
    电话那头的嘈杂声逐渐安静。
    看来是尤健宇到了楼梯间。
    听到他：“喂，陆鼎，听得到吗。”
    “听得到。”
    “你怎么突然就不回来上学了？是不是有什么困难，有困难你就说。”
    “要是差学费的话，我可以先借你，但你得给我打条子，有钱了还我。”
    “然后等开学了以后，我去给你找资助，什么问题也不能耽误读书。”
    “咱们大学可正儿八经不差，拿个毕业证当门面也好啊。”
    陆鼎静静的听完了他的絮叨后才回应：“我现在找到了一份非常好的工作，为国家做事，属于是端上铁饭碗了，所以就不回去了，真没别的困难。”
    “端上铁饭碗了？哈哈哈哈好家伙，你这真是领先同龄人一步啊。”
    说到这，尤健宇笑道：“陆鼎，你不能逗我开心吧？” 第182章 仇肆教陆鼎怎么回学校装一手    ......
    “我是那说大话的人吗？”
    陆鼎反问一句。
    对面笑的更开心了。
    “那....陆鼎你能不能弄个证明回来，你别误会啊。”
    “不是别的意思，主要是你这不到二十就端上了铁饭碗，指定是属于特殊人才。”
    “到时候，你弄个证明回来，我复印一份，以后我的资历也好看.......”
    毕竟陆鼎是他班上的，不管是说出去，还是实打实的。
    这对尤健宇以后的发展有很大的好处。
    陆鼎：“害，我还以为你不信呢？”
    尤健宇：“那你接下来是不是就要回来装逼打脸了？”
    说到这，两人一起笑着。
    就冲人家刚才开口说，自己要是有困难，可以先借钱，再加上以前的情分。
    这忙。
    陆鼎必须帮！
    世界就是这样，在允许的范围内，你帮我我帮你，很正常。
    陆鼎好了，当然也要带着曾经帮过他的人一起好。
    “行，那过段时间，我弄个证明回去一趟，到时候你别惊讶哈，保证给你的资历添砖加瓦，惊艳学校所有人。”
    “哈哈哈哈哈哈你给我画的这饼，我可先吃上了啊。”
    “行行行，那就先这样，你继续玩，我先挂了。”
    “那就先拜拜，注意身体啊。”
    “你也是。”
    挂断电话，尤健宇摸出香烟一根点燃：“铁饭碗......十九岁.......听起来还挺厉害，我这履历要镀金啊。”
    这边。
    陆鼎收起电话后，心中就在想，到时候应该弄个什么样的证明回去呢？
    开车的仇局，一推档把，看着仪表盘上的速度爬上二百。
    他随口说着：“锦衣夜行这种事儿你可别干，年轻就这一回，不装就老了。”
    “也就是我年轻的时候没这机会。”
    听到他这样说，陆鼎眼前一亮，这话信息量是有点大的。
    没这机会，还有遗憾，这不就说明仇局长心中也设想过类似的画面吗？
    自己一时想的东西，哪儿有别人一直想的好啊？
    拿过来就用。
    多好！
    “仇局，您给提供点建议？”
    仇肆等的就是陆鼎这句话。
    方向盘一打，又超过一辆车。
    “你听我的，你在云海应该有小兄弟吧？”
    “当然。”
    “你这样，等你回云海的时候，给你那些小兄弟穿上国安的制服，开上局里因为太过高调淘汰的制式车。”
    “直接杀到你们学校去。”
    “最好是课最多的那天中午，在下课之前你得到，然后找到你刚刚打电话的小兄弟。”
    “这个时候刚刚下课，人还多，拿出国安的钢印一杵，这不就装到了吗！”
    “带出了十九岁的国安，你那小兄弟的履历，都不能说是镀金，那是换成了真金，而且这架势一看，嚯，你还是个领导，更不得了！”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈.......”
    仇肆哈哈大笑着，陆鼎的嘴角也有点压不住了。
    得！
    就这么干！
    就是有个问题。
    “这不会违规吗？”
    “违规？违什么规？你出示的是国安，又不是749，而且再说了，国安不暴露，那是为了隐藏身份，你又不是普通人。”
    “也不用执行国安的任务，你根本就不怕暴露啊。”
    “要是能有普通人里的犯罪分子想来找你，那不是更好？顺手的事儿。”
    “再说了，别人肯定是不行的，但你不一样，你可是你们云海749的心头肉。”
    “这种不犯错误的事情，谁也说不着你。”
    这话听着还真没错。
    左右一算，陆鼎就是个不粘锅。
    这边车上聊的开心。
    很快就到了吃饭的地方。
    但在另外一边，曲家，就不是那么开心了。
    善后部门的人一走。
    曲家只感觉天都塌了。
    曲家主更是有些站不稳。
    自己优秀的女儿暗通天理教，意图围杀749调查员陆鼎，被当场处决。
    听到这个消息，就算他是地察境炼炁士也是眼前一黑。
    心底苦涩说不出。
    因为这事儿他怪不了任何人，只能怪曲凝烟路走偏了，怪他自己没有看好女儿。
    可曲凝烟现在已经没了。
    死者为大。
    说到底，曲家家主能怪的，只有自己。
    不明事理之人可坐不上家主的位置。
    步伐踉跄间，曲家家主走进祠堂，一夜未出。
    随着战后消息发出，以及天理教过去无极伏诛。
    749内部也沸腾了。
    二级警报，可不是全体出动，而且还有保密条例，所以之前那些没出任务的调查员。
    在看到这个消息的时候。
    一个个感叹命不好，这种白捡贡献点的事情居然轮不到自己。
    “白捡贡献点的好事儿居然没有轮到我，好气啊！！！”
    “害，这有啥，不过就是点贡献点嘛，没关系的，我也就拿了十几点而已，诶，不对哦，我怎么有二十多呢？”
    “我也有三十多诶，这是为什么呢？”
    “哦～我想起了，好像是因为我们弄死了天理教的妖人哈哈哈哈哈哈、”
    “妈的，滚，滚啊，一个个脸都不要了。”
    “好了好了不逗你了，待会儿给你发个贡献点红包。”
    “果真吗义父！！？”
    “哈哈哈哈哈哈，不过你们别说，这曲凝烟胆子也是真大，居然想埋伏陆鼎。”
    “胆子大有什么用，本事又不大，一天天想的多，直接被陆鼎切成了碎末，吸尘器都吸不起来。”
    这时，旁边有人路过，听到这话。
    他瞬间停下从黑暗中走来。
    用着不太确定的语气问道：“你们刚刚说，谁被陆鼎切成了碎末？”
    说话的几人看去。
    脸色瞬间变的凝重，嘴里的话是怎么都不好说出口。
    因为一旦说出来，就可能会惹祸。
    说话之人叫陈岸，上一届云梦749论武的第二名。
    也是云梦的风云人物之一。
    他和曲凝烟曾有一段往事在云梦无人不知，无人不晓。
    简单来说，两人是高中同学，上的同一所高中。
    曲凝烟这人，除了暗通天理教妖人以外，其实平常做人还行。
    加上长得又好看，暗地里更是炼炁士，所以气质这方面，天生就要高于普通人。
    在学校里，属于鹤立鸡群的类型，追求者不少。
    陈岸勉强算是其中之一，但他有自知之明，知道自己和曲凝烟不是一路人，所以不会乱想。
    后来有一次班里组织郊游。
    天理教的人趁机埋伏曲凝烟。 第183章 要是在烟燃完前，你还能动的话，我给你看    ......
    也是在这一次的过程中，陈岸无意中开窍成为炼炁士。
    和曲凝烟一起逃亡了一天一夜，两人的关系迅速升温。
    本来曲凝烟和陈岸不是一路人。
    但是随着陈岸成为炼炁士后，两人之间的差距便小了一些。
    他和曲凝烟的关系，也从普通同学成为了朋友。
    后来陈岸加入749，曲家送来天材地宝感谢陈岸在和曲凝烟逃亡路上的相助照顾。
    陈岸也是靠着这些天材地宝，在起步阶段，超过了大多数新加入的觉醒者。
    加上他自己本身天赋也很好。
    一步强，步步强，雪球越滚越大，中间还有其他事情就不细讲，直到最后拿下了去年云梦论武的第二名。
    前往进修地进修。
    之所以他俩的事情，在云梦人尽皆知。
    那是因为，陈岸在取得论武第二名的成绩之时，曾当着很多人的面，在擂台上，对随父亲一起来观礼的曲凝烟表白过。
    然后.....被委婉拒绝，不失面子那种，但大家都听的明白。
    后来两人之间怎么样，外人也不得而知。
    反正自那以后，云梦炼炁士里，很少有人不知道陈岸喜欢曲凝烟。
    在外界看来，如此的天之骄女，爱慕之心是正常的。
    但陈岸觉得不正常。
    曲凝烟和他的关系一直都很好，两人一起经历那么多，为什么当初会拒绝他？
    这个问题，以前他没得到答复，他也想不明白。
    他曾多次有意无意的询问曲凝烟，都没有得到一个真正的回答。
    直到现在，他好像明白了点什么，但又不敢相信。
    那几名749的同事开口跟他说着。
    “陈岸，你.......别想太多，她....暗通天理教，算了吧。”
    有人开口劝阻道。
    陈岸后退一步，心中不敢相信。
    喉结滚动一下：“所以她.....死了？”
    几人无奈点头，又没多说什么。
    陈岸慌乱的从包里摸出手机，打开749app查看详细信息。
    良久之后，他惨然一笑。
    明白了，陈岸都明白了，他明白为什么曲凝烟会拒绝他了。
    如果说，749和炼炁士世家子弟，只是不太合适，但没有明文规定不能在一起。
    那，749的调查员，和邪教成员，就是天生的死对头，水火不容！
    在这种情况下，他们又怎么能在一起呢。
    虽然事实摆在眼前，但陈岸心中还是不相信。
    “为什么......为什么你会暗通天理教，他们不是曾埋伏过你吗，我们不是一起在他们的追杀下，逃亡一天一夜吗.....为什么....”
    陈岸双目泛红，缓缓抬头：“你们知道陆鼎在那儿吗？”
    “陈岸你别做傻事，陆鼎这样做，都是在规定以内的，你不要去惹他。”
    “你们知道陆鼎在那儿吗？”
    陈岸再次重复一遍。
    几名同为云梦749调查员的同事摇头叹气。
    陈岸也不多问，只是转身离开，拿出手机，不停翻动着什么。
    与此同时。
    另外一边。
    陆鼎白鹤眠还有仇肆三人正在吃火锅。
    热火朝天之下，再来一口冰啤酒。
    “哈～～～～”
    舒服了。
    但吃着吃着，仇肆摸出手机看完后，表情逐渐严肃。
    原来是陈岸动用了自己资深调查员的权限，调查了云梦的天眼监控设备。
    找到了仇肆开车行驶的视频。
    同时也看到了副驾驶上的陆鼎。
    现在的陈岸，正在过来的路上。
    仇肆一口闷完杯中啤酒，酒杯重落桌面。
    陆鼎送入嘴中一大块肉后，抬眼看去。
    两下吞嚼咽下后，给自己还有仇肆重新倒满酒。
    举杯相碰，互相喝下。
    他问：“仇局，这是怎么了？”
    仇肆拿出香烟分发，自己上嘴一根，点燃，一口抽完半只香烟后，浓雾吐出。
    “陆鼎，你说，你觉得你今天这样做有问题吗？”
    “我觉得我没问题。”
    “对啊，我也觉得你没问题，她想要你的命，你是什么，你是749的调查员，要你的命那就是挑衅749。”
    “天理教是什么？天理教是邪教啊。”
    “她要你的命，你就要她的命，正常。”
    “天理教挑衅749,749就弄死他们，这也很正常。”
    “我不明白，为什么陈岸就是想不明白。”
    仇肆的语气逐渐有些暴躁。
    听到这个名字，陆鼎想起了关于曲凝烟的资料。
    “你们云梦749上一届的论武第二？”
    仇肆点头：“对，就是他，他现在在过来的路上。”
    陆鼎觉得有意思：“曲凝烟不是拒绝他了吗？”
    “我也想知道，曲凝烟都拒绝他了，现在他还过来干嘛？质问你，还是质问我？”
    “质问你为什么杀曲凝烟，还是说质问我，为什么允许你杀曲凝烟吗？”
    仇肆无奈，没有对比就没有伤害。
    看看陆鼎，再看看自家的调查员，唉.....懒得喷。
    听着仇肆的语气，其中多是恨铁不成钢。
    陆鼎靠去椅背：“所以，仇局，您希望我该怎么做？”
    仇肆累了，他随意的挥手：“你随便怎么做，只要别打死，哪怕是只留一口气都可以，让他好好清醒清醒。”
    “他既然能来，那么后果他就要自己承担，我知道你的脾气和性格。”
    “我只是他的上司，我不是他爹，在对外的情况下，我护着他，这是我该做的。”
    “但在这种事情上，我要是还护着他，那我就是比他还昏头。”
    这边正说话的时间里，陈岸到了。
    直接推开大门冲进包间。
    看见其中三人，目光先落仇肆，得到一声冷哼。
    随后看向陆鼎。
    陈岸克制着自己的情绪问道：“陆鼎，我能不能看一下你的执法记录仪？”
    砰！！！
    仇肆的酒杯直接被他砸碎在桌上。
    “人家凭什么给你看！？你要搞清楚陆鼎和我们不是一个区的，按照规定连我都不能随便看他的执法记录仪。”
    “我想看都得走流程！”
    陈岸低头双拳紧握：“我只是想知道，为什么，一定要当场处死曲凝烟。”
    “她曾被天理教埋伏过，说不定其中有什么苦衷呢，就不能抓回来审一下吗，为什么一定.......”
    “749调查员紧急避险条例，你没学过吗，你有没有学过，回答我！！！”
    陈岸：“有。”
    “在紧急避险条件允许下，若无强制要求，749调查员根据自身安危有自行判断对目标生杀的权利。”
    仇肆听笑了：“我还以为你忘了呢，既然你自己都已经背出来了，现在马上，转身离开这里，回去写两千字检讨报告给我。”
    陈岸没动，仇肆摇头，不再说话。
    陆鼎明白，仇肆的良言已尽，该是自己出场的时候了。
    起身：“你说这话，不过是站在你和她的关系上，用我的安危，来执行你的标准，而不是749的标准。”
    “我只是.......”
    陈岸开口还想说什么，陆鼎抬手打断。
    “我不想听你狡辩。”
    说话间，陆鼎点燃一根香烟，只抽了一口，回手递给白鹤眠拿着。
    “烟，燃完之前，你还站着，算了，好像有点勉强你。”
    陆鼎改口：“要是在烟燃完前，你还能动的话，我给你看。” 第184章 脑子太蠢，批话太多，不识大体，不懂体面    ......
    白鹤眠接过香烟的时候。
    陈岸看去仇肆，人家压根儿就不理他。
    没有得到答复的陈岸。
    当着陆鼎的面运炁在身，反问一句：“我可以还手吗？”
    听到这话的白鹤眠，脸上扯出一抹笑容，拿起香烟学着抽了一口。
    呸！
    呛嗓子眼儿。
    然后就听一声闷响。
    砰！！！！
    陈岸胸腔塌陷，飞出去撞碎墙壁，跌身在走廊之中。
    一记正蹬踹，墙碎了，自尊碎了，胸骨也碎了。
    大口的鲜血喷涌。
    陆鼎迈步走出缺口。
    一把抓住陈岸的脚踝，从墙壁的缺口处，猛的向包间内一砸。
    本来缺口就不小。
    这一砸，陈岸再次以脑袋扩大了墙壁上的洞。
    整个人，脸朝地盖在了地上。
    咚！！！
    地面爬满了裂缝，地砖粉碎成渣。
    鲜血从陈岸口中喷吐，给瓷砖下灰白的水泥地涂上了鲜红的颜色。
    陆鼎蹲身，一抬手往旁边，白鹤眠将香烟递来卡在了他的指缝中。
    又回手。
    坚硬的水泥地面，就这样被柔软的烟蒂深插其中。
    陈岸双目无神的看着刚刚起了一小节烟灰的香烟。
    都还只是略显歪斜，不好抖落的程度。
    听陆鼎说：“你知道她为什么不喜欢你吗？”
    陈岸现在全身骨头断了不知道多少，只剩眼珠还能动下。
    陆鼎给他解释：“因为你脑子太蠢，批话太多，不识大体，不懂体面，掂不准自己几斤几两，看不清当下眉眼高低。”
    仇肆起身过来。
    “听得懂吗？”
    陈岸迷茫的眼神足以说明一切。
    仇肆伸手指着他：“别人打你，你还要问自己能不能还手，这是蠢！！”
    “又蠢废话又多！！”
    “谁他妈站着挨打不还手的？！”
    “你是749的调查员，而她的情况，通知上面都说了，暗通天理教，这场战斗由我亲自下场参与并指挥。”
    “而且还没有喊你。”
    “到这里，你应该想的明白才对，你穿着749的衣服，结果你现在跑过来为了一个天理教的人，质问你的同事，这是不识大体！”
    “当初你给人家表白，人家说我们只是朋友，以后的事情以后再说。”
    “这是给你留着体面，当她没有说喜欢你的时候，就是他妈的不喜欢你。”
    “那一天又是你最风光的一天，当着那么多人的面，她不想让你难堪，不想让你下不来台！！”
    “也是顾忌749的面子，你听不明白，这是蠢上加蠢！！”
    “我不信陆鼎这段时间，这么大的名气，昨天还打死了阮空，你会不知道这些事。”
    “既然你知道的话，你就应该好好对比一下，你能不能整的过阮空，你再来找他，这是掂量不清自己的本事！”
    “我他妈都坐在这儿了，让你回去给我写检讨，就是为了给你最后一次机会，结果你硬是听不出来看不见。”
    “这是看不清眉眼高低！！”
    仇肆说这些话的时候胸膛起伏，脸色红润。
    看起来，是差不多快气死了。
    他叉腰踱步，再次伸手，指着地上的陈岸。
    拍打着自己的脸。
    听啪啪作响之下。
    用着恨铁不成钢的语气说着：“云梦749的脸快被你丢光了！！！”
    “刚刚让你走，你不走，现在也不用等回去了，我马上给你批！”
    “云梦749资深调查员陈岸。”
    “因违反749内部管理条例，判处剥夺资深调查员身份，降级为实习调查员，取消一切福利待遇，并处以一年禁闭关押！！”
    “还有！！他妈的这儿的赔偿款，从你的份额里面扣！！”
    身份不身份的，其实这个处罚并没有那么重。
    重的是最后的禁闭关押。
    这东西，举个现实的例子。
    白鹤眠。
    就说白鹤眠。
    这么狠一个人，关了一段时间的禁闭以后，那蔫儿的跟霜打的茄子一样。
    而且749的禁闭，可不仅仅是关着这么简单。
    还得受刑。
    当初白鹤眠就吃了一套的，结果引动了体内的先天暗疾。
    要不是解书楠无意中发现了乙木结的话。
    白鹤眠的伤，不知道什么时候才能好。
    所以，这一趟禁闭，陈岸可是有的受了。
    见仇肆还在像训儿子一样骂着陈岸。
    陆鼎带着白鹤眠，默默的走了出去。
    他终究不是云梦749的调查员。
    不适合听太多人家的家事。
    来到门口。
    白鹤眠抱着手：“要不我们走吧，这地方待着也不自在，感觉怪怪的。”
    陆鼎也有点觉得。
    他感觉自己好像走到哪儿，哪儿就会出事情。
    本来好好的。
    他一来，哦豁，局势瞬间大乱。
    而且现在天色也不早了。
    去云梦749也就待几个小时，明天天一亮就要离开。
    而且接下来要去的金蟾抱蛋局所在位置，那儿不通飞机高铁。
    在西北深山里面。
    所以，早去晚去都差不多，反正曲家的东西他也拿了。
    贡献点，还要等一段时间。
    这中间。
    要是不干点儿什么，就这么待着，陆鼎感觉身上刺挠。
    不得劲儿。
    陆鼎点头：“行！”
    拿出手机，给房间里还在训人的仇肆发去消息。
    【仇局，这次打扰了，实在不好意思，等下次我们再来，今晚谢谢你的招待】
    发完，地图一开。
    对照了一下方向后。
    陆鼎抬手一指：“走！”
    两人一飞一遁。
    一个上天，一个潜行。
    俩人去了好一会儿之后。
    房间里。
    仇肆刚刚给陈岸嘴里塞了一丸儿丹药。
    语重心长的说着：“你啊，以后多跟人家学学。”
    起身，摸出手机，想问问陆鼎他们去哪儿了，结果就看到了陆鼎的消息留言。
    仇肆再次红温，低身一巴掌拍在了陈岸的脑袋上，响的清脆。
    啪！
    “你他妈的，一年禁闭出来以后，能干干，不能干滚蛋，看着你我都不烦别人。”
    本来他是想留着陆鼎，弄个讲话什么的，树立一个榜样给云梦749的调查员。
    结果人家走了！
    越想越气的仇肆又补充了一句骂道：“你自己爬回去吧！！”
    恢复了一丝力气的陈岸很是不解？
    不是，我干什么了，我已经挨打了啊，都差点儿死了，我刚刚什么也没说啊。
    什么事儿又赖我头上了？ 第185章 虎毒不食子，老登给我死    .....
    这一边，夜幕之下。
    金蟾抱蛋局所在的位置偏西北。
    准确地点，则是紧挨戈壁荒山。
    一路掠来，直线前进。
    半空中，陆鼎提着白鹤眠的脖领。
    眼神不停打量着下方，本来呢，两人是你飞你的，我遁我的。
    但是后来，陆鼎嫌白鹤眠速度太慢。
    直接飞身下去，脖领一薅，直接揪着他将油门踩死。
    速度瞬间就上来了！
    就是有个问题。
    白鹤眠感觉有点勒的慌。
    他抬头：“要不，你换个地方提？”
    陆鼎低头，就见白鹤眠的领口，正在索他的命，试图给他勒死。
    陆鼎憋笑。
    脑海中不知道怎的，莫名想起了晴天娃娃......
    换手往上一掂，白鹤眠当即窜了一截。
    陆鼎以手托他背心，往前施加力量，抵消着向下的力。
    等于直接在空中推着他飞一样。
    白鹤眠长出一口气。
    “呼.......”
    这下总算是舒服了。
    没了领口索命，他的心情瞬间好了不少。
    扭头去看着陆鼎正在扫视下方山林。
    “你在看什么？”
    “我在看，能不能打个野。”
    这深山老林的，最适合打野了，说不定就能遇到什么迷路的精怪。
    顺手一砍。
    奖励到账。
    可这一路飞来，也不知道是不是陆鼎运气不好，这儿还赶不上大黑山呢。
    除了偶尔有俩游魂飘过以外。
    毛都没有。
    白鹤眠有些不能理解打野是什么意思，毕竟他没玩过游戏。
    以前也很少和人聊天，朋友都没有，自然也不知道这些东西。
    心里暗暗觉得，陆鼎或许是饿了。
    想打点野味。
    他说道：“这种地方野生动物很少，奶奶说以前这边都是光秃秃的。”
    “她给我讲过故事，她说，以前柴火都能卖上价钱，就是因为古时候的人不保护环境，山上有草割草，有树砍树。”
    “逢灾之年，更是一片荒凉，草根都没有剩的。”
    “有些地方倒是有树有草，但那都是老爷家的，要是普通人偷偷去去砍柴割草的话，被抓住是要砍手砍脚的。”
    “奶奶说，后来是我爷爷他们那一辈，跑到这边来种树，才有了现在的郁郁葱葱。”
    “我还没见过我爷爷呢，听奶奶说，他到这边来就没再回去过。”
    听到这，陆鼎也是反应了过来，这样的地方，好像确实存不住太多的野生动物。
    而且还是后成林的，就算是有野生动物，那也是后来的。
    没多少年的时间，又怎么会成精呢。
    这基本就是从根源上断绝了妖魔鬼怪的产生。
    又听到白鹤眠说自己爷爷。
    陆鼎本想开口安慰一下，说什么老爷子或许是因为什么原因回不去了。
    反正尽量往好的说吧。
    谁知白鹤眠开口就是一句。
    “估计是死了。”
    陆鼎：......
    老实是个好品质，但劝你不要太老实。
    陆鼎思考了一下。
    “嗯.....你有没有想过......”
    “或者跟奶奶看的电视里演的一样，在这边有了另外的老婆，在这边娶了富贵人家的女儿，留奶奶一个人住破窑挖野菜。”
    陆鼎：.......
    “其实.....”
    “怪不得奶奶每次看着看着就哭，原来是想到了爷爷也会这样。”
    陆鼎：“哈哈哈哈你这个想法太.......”
    “他真不是个东西！！”
    陆鼎：我他妈不说了！！
    每次陆鼎想找个角度稍微往好的地方拉一点点。
    结果白鹤眠，开口就是打断，那话说的。
    跟撒了欢儿的野狗一样，冲出去就一去不回。
    哪儿坏往哪儿说。
    最后更是自己给自己说急眼了。
    眼珠子都冒绿光了。
    活脱脱一幅要撕了人的样子。
    唉.....
    陆鼎懒得说了，孩子爱咋想就咋想吧，都过去这么多年了。
    说个不好听的现实，他爷爷估计早就没了，所以应该不会上演什么。
    孙子手撕爷爷，只为给奶奶出气的戏码。
    虽然听着不太对劲。
    但这事儿放在白鹤眠身上，他脑子不转弯，真能干出来。
    根本拦不住那种。
    陆鼎和他相处的也不算太短，知道白鹤眠的脾气，他认定的事情，很少有能拐弯儿的。
    而且‘奶奶’在白鹤眠心里占据着至高无上的地位。
    “你刚刚想说什么？”
    陆鼎：......
    现在你知道问我了？
    孩子死了，你来奶了。
    车撞墙了，你知道拐了。
    鼻涕都到嘴里了，你也是知道甩了。
    陆鼎微微一笑：“没事，你开心就好。”
    那能怎么办？
    如果真是万中无一的万一，遇上了这种情况，陆鼎也只能跟着上了呗。
    他打司命的时候，白鹤眠都能眼睛不眨跟着上。
    现在白鹤眠上演，孝子贤孙，亲手撕爷，陆鼎大不了就是闭着眼睛跟着上。
    那些顺口溜怎么说来着。
    彼岸开花不是花，乱拳打死老王八。
    虎毒不食子，老登给我死.....八百里分麾下炙，尸岭山倒反天罡.....
    陆鼎赶忙甩了甩头。
    清空脑海里这些乱七八糟的东西。
    耳边风声在响，白鹤眠伸手往前一指：“那儿有人。”
    视野望去远方，看见点点亮光，画面不断拉近。
    一人在黑暗中穿山过林跑的飞快，一边跑，一边给自己身上胡乱贴着什么。
    而在他身后，十几人跟在屁股后面撵。
    和他动作差不多，一边追，一边往自己身上贴着东西。
    画面拉近。
    曹英头也不回的骂了一句。
    “他妈的李大瘸子，我把定风珠给你，你别追老子了！”
    身后密林之中。
    有巨大独腿脚掌，一蹦就是上百米，盖压践踏而来。
    曹英猛的往前窜去一截。
    就听嘣的一声，他先前所过的位置，被这一只独脚覆盖，半凸地面的碎石化为粉末。
    独腿又是一跃百米，离开时可见地面留下十几米深陷脚印。
    李大瘸子喝骂着。
    “曹英，你他妈的，你他妈的，我要的是定风珠吗？老子要的是你的命！！！”
    “芝人芝马你抢了，害的我名声落地，本来这事儿咱们是要秋后算账的，你当你的曹家巷大当家，活在城里。”
    “我继续干我的憋宝人，走在山里！” 第186章 高的那个被砍的比矮都矮    .......
    “可你他妈的，抢了芝人芝马还不够，你还想抢老子的金蛋！！还害死了我俩小舅子！”
    “现在金蟾被你惊了，藏地里不出来，我真是操你*了，老子跟你没完！！”
    曹英再贴甲马在身。
    猛然往前翻滚而去，又躲开了一次李大瘸子的攻击。
    嘴上不饶人，他继续还嘴说道：“芝人芝马，那是你本事不够，你又没有定风珠，上不了顶风山，你要你妈的芝人芝马。”
    “再说了，你那俩小舅子那也不是我弄死的，你要是有意见，你去找姓白的，是他杀的你小舅子，又不是我。”
    曹英越想越气。
    本来他在云海好好的，干自己的大当家。
    每天数钱数到手抽筋。
    但是跑惯了山里的憋宝人，怎么能习惯长时间的城里生活呢。
    这不。
    前段时间，听人说巴二山这边，有金蟾抱蛋，抱的还是金鸡蛋。
    曹英当即就动了心思。
    这得来啊。
    巴二山和顶风山相邻，他有定风珠，上次顶风山还没探完呢。
    现在巴二山又出东西了。
    高低他得来看看。
    而且定风珠在身，要是到时候遇着什么不对，往顶风山里一钻就行，天险在这。
    谁来都不好使。
    上次给陆鼎他们介绍云梦天下汇的时候，曹英就正准备出发。
    结果一过来。
    嘿！
    遇到了李大瘸子。
    您猜怎么着？
    这巴二山的金蟾抱蛋的消息，就是李大瘸子有意放出来，吸引曹英上钩的。
    东西确实是有这么个东西，但是不太好弄。
    李大瘸子心里也在盘算，反正这曹英要是能来，那就先杀曹英后取蛋，报仇得宝两不误。
    要是曹英不来。
    那就算了。
    下次再弄死他。
    结果曹英真来了，而且还是顺着顶风山绕过来的人，这人他不傻嘿。
    有定风珠是真用。
    然后就是，李大瘸子正面的陷阱被曹英绕了过去，摸了屁股。
    但是！
    曹英低估了金蟾抱蛋的警觉性，这玩意儿之前被人盘过不少次，学聪明了。
    现在曹英一惊，人家躲地里不出来了。
    当时，镇守后方的人是李大瘸子的俩小舅子。
    曹英这白跑一趟，本来就窝火，还看到了李大瘸子他小舅子。
    这下子，曹英一招手：“嘿，那俩傻子，过来让爷爷逗会儿。”
    逗着逗着，人生气了。
    不识逗。
    哇呀呀呀的就要整死曹英。
    曹英一看，没意思，闹着玩儿你扬沙子。
    直接两脚就给李大瘸子他俩小舅子踹到了沟里。
    结果！
    就是这一脚。
    嘿，妈的，沟里还有另一伙西北本地的。
    正在下面打洞准备挖金蟾呢。
    李大瘸子他小舅子掉下去，刚好就撞破了人家的好事儿。
    哪能留你？都在山里，也没个人会多管闲事。
    索性两刀给你剁开。
    等李大瘸子后知后觉去找的时候。
    人家问他，是不是一高一矮，一胖一瘦？
    李大瘸子：昂！
    人家说：那没事儿了，矮的那个被吓死了。
    李大瘸子：高的那个呢？
    人家说：也死了。
    李大瘸子深知弄不过人家，强龙还不压地头蛇呢。
    忍着怒气问：怎么死的？
    人家说：大个儿的被我们给剁了，比矮个儿的还矮。
    李大瘸子感觉气血直冲大脑，眼前一黑。
    说话不经过思考，下意识就是一句：矮的呢？
    人家告诉他：当场就被吓死了，不是跟你说了吗？
    中间发生了什么，李大瘸子不记得了，后面发生了什么，李大瘸子也不想记得了。
    反正就是！
    “曹英，我操你*！！！”
    那是一路追杀啊，狗撵兔子，死不松口。
    一直追到这片林子。
    本来下意识不去想这些李大瘸子，现在被曹英一提醒。
    那个胸膛不停起伏，气性之大，憋的脸都红了！
    要问为啥。
    整不过姓白的呗。
    只能欺负欺负曹英这个有旧仇的。
    屎盆子一扣，不是你的也是你的。
    眼看四面八方有人包来。
    曹英跑无可跑，退无可退。
    脸上笑意嘲弄，这次他本就没带太多人来。
    上次就损失惨重，本来也剩不下多少兄弟，再加上定风珠范围有限。
    结果，轻装上阵遇到了别人全副武装。
    跑刀仔遇到了别人满配哥。
    曹英认栽了，背靠大树：“李大瘸子，商量商量呗，花多少钱能买我命？”
    李大瘸子迈着他那条施法变大的几十米好腿走来。
    “我不要钱，就要命，今天，你得分八段！！”
    说这话时，李大瘸子伸手比着八。
    曹英点头：“行，咱也不是那舍不得死的人，不过，我俩斗了这些年，给我留个遗言的机会不过分吧？”
    李大瘸子眉毛一挤：“能行。”
    曹英想了一下，太爷估计还在闭关消化芝人芝马的盖儿。
    发消息他也收不着。
    这些年在山里跑，也没几个正儿八经的朋友，大家都是人心隔肚皮。
    表面笑嘻嘻，背后m卖批。
    算了。
    给陆鼎他们发吧，让他们以后帮自己跟家里人说说。
    拿出手机。
    打开群聊，按着语音条。
    “陆哥，非凡，还有没见过几次的白调，兄弟这是人有失足，马有失蹄，没办法，命到这儿了，运气也不好。”
    “哥们儿就先走一步，赶明儿什么头七祭日，来年清明重阳什么的，记得跟我说说话，聊聊闲。”
    “特别是陆哥，咱虽认识不久，但感情绝对到位，不说假英雄惺惺相惜，那绝对能算真小人臭味相投。”
    “可惜你太忙，咱也没好好聊过几次天，喝过几次酒.....”
    “话多磨叽，就到这儿了啊。”
    曹英说完，手机一甩。
    脑袋往前顶，脖子一伸：“来！”
    李大瘸子抬脚就要踩下之时。
    就听寂静的树林里，传来曹英那经过手机扬声器出来的声音。
    “陆哥，非凡........”
    这一动静，让曹英和李大瘸子齐齐看去了刚刚甩出去的手机。
    没错啊，熄着屏呢。
    那这声音是从哪儿来的？
    李大瘸子皱眉左右查看，最后目光定格在了曹英身后的大树上。
    此时此刻，就听一声激昂热血的气浪声炸响。
    “嗡！！！！”
    树后，有两颗脑袋探出。
    各镶嵌着，一对藐视众生暗红眸子，和一双淡漠生死惨绿双眼。 第187章 你可以烂在这里当肥料    .....
    气势弥漫间，能见尸山耸立，孽龙探首。
    灵炁从体内弥漫而起升腾冲天。
    陆鼎和白鹤眠两人分大树两边走出。
    高大的树木好似分界线一般。
    将两股气势隔开。
    黑暗被两种光芒晕染，陆鼎浑身上下又伴随着灵炁喷吐在冒出汩汩黑烟。
    抬手。
    手机屏幕的光芒打亮侧脸。
    以冷眼注视而去，陆鼎语气冷冽：“你要杀谁？”
    曹英心中震惊。
    左扭头：白鹤眠。
    右扭头：陆鼎！！
    嘿！哥们儿又能活了！
    一个鲤鱼打挺就要起身。
    李大瘸子，面色一沉，管不了那许多了。
    在山里跑了这些年，他难道还能被几个年轻后生吓到了！？
    身体在空中扭腰发力，施法膨胀几十米的大脚，就这么朝着三人抽了过来！！！
    陆鼎一步向前，后背光环一亮。
    嘣的一声闷响。
    抬手做格挡，不费吹灰之力之力就挡住了李大瘸子这一脚。
    这一幕，让李大瘸子心惊一瞬。
    他这一脚下去，百年的盘根老树都得身倒根散，命归西。
    这人抬手便能接下，看来不是一个良善之辈。
    此时曹英也站了起来，伸手一指：“李大瘸子，你完了！”
    陆鼎就声出手，附着灵炁汇聚，以掌做刀，一刀砍下。
    “啊！！！！！”
    就看李大瘸子的大脚，被从脚踝处砍断。
    李大瘸子被破了术法，大脚恢复原状，整个人跌倒在地不停惨叫，一口口鲜血喷涌。
    反噬不轻。
    他以手肘撑地后退，眼中闪烁恐惧：“上！！”
    “都给我上！！！”
    一群靠着其吃饭上山的小弟，瞬间朝着陆鼎冲杀而来。
    下一刻。
    看陆鼎抬手挥动微风，无形的斩击爆发。
    宛如地狱的惨烈在人间上演。
    往日里的小兄弟们，此刻糊在了地上。
    微风停止，浓郁的血腥味入鼻，看一缕发丝缓缓飘落。
    直到这个时候，李大瘸子才终于认出了来人是谁。
    “陆鼎！！这种诡异的斩击！！你是云海的解尸太岁陆鼎！！！”
    “你怎么会在这里，你不是在云梦吗？”
    曹英走来，嘴里说着话，一巴掌就抡了上去：“留你一条命是想问你问题，不是让你问问题的。”
    结果刚刚跑路，灵炁消耗太多，这一巴掌，李大瘸子低头躲过。
    随后，依然有清脆声响起。
    啪！
    白鹤眠一巴掌紧跟其后抽在另外一边。
    打的他一口鲜血包裹门牙就吐了出去。
    “你还敢躲！？”
    李大瘸子捂着脸看向陆鼎：“你.....想问什么。”
    陆鼎居高临下的看着他：“你怎么知道我在云梦？”
    李大瘸子眼珠转动一下：“说出来能换条命吧？”
    曹英抬手又是一巴掌。
    李大瘸子低头又是一躲。
    曹英：“诶嘿！？”
    白鹤眠再次一巴掌抽过去，又打掉一颗牙。
    “还躲！？快说。”
    李大瘸子继续捂着脸：“我在天理教认识不少人，听他们说的。”
    这倒是不奇怪。
    陆鼎继续问：“你不是跟你侄子说，你要等长海收完苞谷吗？怎么这么早就来了？”
    李大瘸子左右看了看曹英和白鹤眠，心中做好了躲闪的准备。
    “这事说出来，能换条命吧，我都伤成这样了，以后不成气候的。”
    “让你讨价还价了吗！”
    风声又起，李大瘸子低头一躲曹英的巴掌。
    预判着白鹤眠的巴掌再次往旁边一偏。
    导致白鹤眠的这一嘴巴子落空。
    他心里还有些庆幸，嘿，没打着！
    结果陆鼎抬腿一脚。
    砰！！！
    李大瘸子平地起飞，往后跌跌撞撞滚了十几米出去撞在石头上，身后巨石裂缝爬满，鲜血再次喷涌。
    “让你躲了吗？”
    陆鼎说着。
    剧痛传来，李大瘸子感觉自己的内脏好像都被震碎了一般。
    不停的咳嗽喷血。
    心中暗暗骂着这三人不讲江湖规矩。
    轮番对他出手。
    躲一躲二结果还有陆鼎这个第三。
    还他妈上脚踹。
    “咳咳咳咳咳.....我说.....我说，别打了。”
    李大瘸子抬手做阻止：“是长海那王八蛋不讲规矩，他跟我说的是要收完苞谷，我信了！”
    “结果他转头就把消息卖给了这边本地的牵羊人。”
    “我收到了一点消息，但不准确，为了以防夜长梦多，我就先过来了，不打算带他支锅。”
    “结果我刚刚才知道，他把消息卖给了白家。”
    白家？
    陆鼎微微扭头看了一眼白鹤眠。
    果不其然。
    当白鹤眠听到这个姓的时候，脸上的表情瞬间就暗了下来。
    陆鼎在这留了个心眼儿。
    “现在金蟾抱蛋那边的情况怎么样？”
    这次，李大瘸子也不敢再说什么能不能换条命的话了。
    张口就来，几乎不带任何的犹豫，把金蟾抱蛋局的情况大致的跟陆鼎说了一下。
    主要就是曹英给金蟾惊到了。
    现在人家钻地里不出来了。
    白家人之前还在那边挖。
    “他们用罗盘定位，但我刚刚从那边离开的时候，他们好像也在收拾东西，应该是金蟾又跑了。”
    “但它不会跑太远，风水局就这么大，它也只有这么大的活动范围。”
    看来这东西还挺难抓的。
    陆鼎心里这样想。
    旁边的曹英见他眼神思索：“陆哥，您是为这东西来的？”
    这事儿也不是什么秘密。
    陆鼎现在也到了，说出来也无妨。
    “对啊，这边修路，金蟾抱蛋局挡路了，我过来处理。”
    曹英点点头，心里盘算着事情。
    此时，一直没有说话的白鹤眠突然开口问道：“你刚刚说的白家是怎么回事？”
    “这白家啊......”
    “白调查员，你问我就行，我知道的比他多。”
    李大瘸子瞪过去一眼，妈的，姓曹的，我给你体面，你不给我体面。
    你不止抢我的芝人芝马，你还抢我活命的机会！！！
    “那你不是没用了吗？”
    陆鼎接了一句。
    李大瘸子瞬间就慌了。
    “我有用，我还可以.......”
    一道斩击砍过，连李大瘸子带他身后的石头一起切成两半，分尸当场。
    陆鼎：“你还可以烂在这里当肥料。” 第188章 拿回去给非凡吧    .....
    曹英赶忙低身摸尸。
    结果全是一些，有用，但是不珍贵的符箓，丹药，法器。
    留着也不值几个钱。
    就好像走江湖之人，兜里的烧饼一样，钱能买到吃的，可以抵饿。
    烧饼也能抵饿。
    但是烧饼跟钱，那不是一个判断标准。
    曹英起身给陆鼎展示战利品：“陆哥，就这些破烂玩意儿。”
    陆鼎打量几眼。
    “比我都穷，帮我拿回去送给非凡吧，他应该能用上。”
    到了陆鼎这个境界和战斗力，他已经看不上这些东西了。
    但对于燕非凡来说，这些可都是好东西。
    曹英把东西一揣：“得嘞，我保证亲手送到非凡手上。”
    “话说，陆哥，我刚刚心里琢磨了一下，您要是对这金蟾抱蛋局有想法的话，我倒是可以帮上点忙。”
    “这东西来来回回应该没少被人盘，一般人想拿下他，估计有些困难，咱得取巧来。”
    “我呢刚好认识一个有些邪性的搬山道人，她出马，绝对能搞定。”
    “有些邪性？”
    这是个什么形容？
    陆鼎下意识看去白鹤眠，问道曹英：“有他邪吗？”
    白鹤眠：？？？？？
    曹英咧嘴笑着：“他俩不一样。”
    “我说的这个人她叫忘清歌，什么都好，就是有一点，她忘性太大了。”
    陆鼎点头：“听的出来。”
    这名字，忘‘亲哥’。
    一听就不是正经人能取出来的，陆鼎猜测，多半这是连名字都忘了，后来另外取的。
    可，随着曹英的话接着往下说。
    陆鼎才发现，自己的脑洞还是不够。
    “这怎么说呢，反正她的意思是她生病了，我感觉像是阿尔兹海默症，不过这人是真强的可怕。”
    “一点技术含量都没有，硬猛，全靠肌肉记忆，什么都会，什么都精，你一问她，她只会说不知道，忘了。”
    “而且她还耳背，背的贼离谱那种，不是听不见，她耳朵好得很，但是你只要跟她说话。”
    “你嘴里说的是一个意思，她听着去的又是另外一个意思。”
    “还有最重要的一点，也是我说她邪性的原因，她身上不干净，有脏东西。”
    听到这，陆鼎双眼一亮，这不就来活儿了吗？
    随后一想。
    这不对啊。
    “你不是说她强的可怕吗？不干净的东西，她自己搞不定？”
    “她身上的跟平常的不一样，压根儿见不到，没办法下手，只能听见声儿，叽里咕噜的也听不懂说的什么。”
    “但听久了会心烦脑子疼，保准走火入魔。”
    “但她好像是因为耳背听不到，我寻思，这也是因祸得福了。”
    陆鼎越听越奇怪，这是卡上bug了啊。
    看不见东西，只能听见声儿.......
    又听不清楚说的是什么。
    而且还会让人走火入魔。
    这描述怎么感觉那么熟悉呢。
    但是又把握不住重点。
    “陆哥，你看要叫她吗？”
    虽然陆鼎对这个人身上的东西有点感兴趣。
    但是为了保险，他还是先问了一嘴：“这人会发病吗？”
    “就是那种精神上的，平常言行正不正常？”
    陆鼎不想弄来个屁事贼多的人。
    曹英摆摆手：
    “除了上面我说的那几个毛病以外，她健康的很，比我命都硬，听都听不见，几乎也不咋说话，就爱看点蚂蚁搬家。”
    “那行，你先叫过来看一下。”
    专业的事情交给专业的去做。
    虽然陆鼎自问风水学说还不错，但那都是普通人时候学的。
    之前在津山能用就不错了。
    现在这金蟾抱蛋会动，他是真没办法。
    曹英走到一旁去发消息了。
    陆鼎看着也不说话的白鹤眠：“想什么呢？”
    “我在想，这个白家，会不会就是我爷爷留下的。”
    看来刚才的脑补，这是放到了心里。
    “哪儿那么巧的事情，估计是都姓白，这样，待会儿曹英回来了，咱们问一下。”
    “他不是了解吗。”
    “实在不行这地方也有白家的人，咱们过去当面儿问。”
    白鹤眠点点头，也是认可了陆鼎的话。
    很快曹英这边完事儿。
    刚刚俩人的话也没背人。
    他听着真切。
    回来就说：“白调查员，你想问什么？”
    咱们曹当家的脑子依旧灵活，刚刚前面的重点他也听到了。
    但是左耳朵进去右耳朵出。
    人家的家事。
    不好奇，不打听。
    白鹤眠就问：“这个白家是什么来历？”
    陆鼎也是附和了一句：“我刚刚在749的资料库里搜了一下，发现我等级不够。”
    曹英往前面领路。
    “陆哥，咱边走边聊？”
    两人跟上步伐。
    路上，曹英说着。
    “这白家啊，我刚好知道一点，但不多，说这白家老爷子以前可是正儿八经给大汉做事的。”
    “吃的是官粮，穿的官靴。”
    “至于做什么呢，我就不太清楚了，但我猜测，应该是研究什么东西。”
    听到这，陆鼎心里咯噔一下。
    虽然没见过白鹤眠他爷爷。
    但是从白鹤眠口中转述他奶奶的话，可以听出来，老人家指定不会太一般。
    而且白鹤眠还说过，奶奶比较博学.....
    最后加上白鹤眠那一手好字。
    你说他上学时候成绩多好，陆鼎是一万个不相信。
    手机都不怎么能玩儿的明白的人，跟科技社会都有点脱节了。
    再加上略有点自闭，也不是刻板印象，但是大部分这样的孩子成绩都不会特别好。
    白鹤眠就在这大部分里面。
    而且白鹤眠的情况特殊。
    所以这一手好字，多半是跟奶奶学的。
    如果真是这样的话，奶奶都这般厉害了，那白鹤眠他家老爷子.......
    曹英继续说着。
    “后来大概四十多年前吧，这边发生了一件大事儿，黄金家族的嫡系女子外嫁了，这可是以前从来没有过的。”
    “这嫁的，就是白家老爷子。”
    “而且嫁过去以后生的孩子还是姓白，也是从那个时候开始，白家逐渐壮大，直到现在的西北一霸，还跟黄金家族关系交好。”
    白鹤眠的脸已经阴沉的能滴出水了。
    陆鼎在旁边问了一嘴：“你爸多大？”
    白鹤眠沉声：“我爷爷走以后家里穷，是奶奶一手把我父亲拉扯大的。”
    “因为没钱，所以三十多才娶了我母亲，后来才有的我.....”
    这一刻，白鹤眠的脑子好像突然灵光了一样。
    他听明白了陆鼎的意思，直接一口气说完。 第189章 从现在开始蓄力，把我爷爷当石敢当砍？    ......
    这就让陆鼎剩下的话是怎么也说不出口。
    他爸三十多岁有的他，白鹤眠实际年龄过了二十。
    这一加，可就五十多年了。
    “唉......”
    陆鼎叹息一声，示意曹英继续说。
    “后来就没有什么了，陆哥你不能看详细资料，估计就是因为白家老爷子之前做的事情。”
    “而且能跟黄金家族的嫡系女子结婚，估计自己本身应该也是一名炼炁士。”
    “这么一推算，炼炁士参与的项目，那.....保密等级肯定不低。”
    这确实，陆鼎现在还只是正式调查员，身份不够。
    白鹤眠听完以后，问出了一个直戳关键的问题。
    “白家老爷子叫什么？”
    曹英摇头：“这个我就不知道了，但我知道这次，白家来人领头的叫白宝策，白家第三代。”
    轰！！！！
    白鹤眠的气势瞬间汹涌散开。
    一寸寸地面爬满裂缝。
    步伐依旧往前。
    坚硬的地面，随着他一步一个脚印，一字，一句的念着。
    “珏，雪，风，宝，林。”
    “承，兴，德，真，光。”
    “我奶奶说，这是我家的字辈，我是宝字辈的。”
    “我奶奶说，我本来应该叫白宝玉的，但是这个名字太娇贵，脆，所以给我改成了鹤眠。”
    “我奶奶说，我爷爷要是不回来的话，我以后就不用守白家的字辈，都是糟粕。”
    白鹤眠一扭头，压迫感瞬间袭去：“白家的第二代的名字，是不是都带了个风！？”
    曹英艰难点头。
    就看白鹤眠掀开衣服，小心翼翼的取下了脖颈上的项链。
    打开项链，里面是一张等比例缩小的老人遗照。
    “我奶奶说，别强求，别去找，如果机缘巧合到了西北，那就代（带）她，好好看一下这边的风景。”
    “体验体验当地的风土人情。”
    “到底是多好的人，多美的景，让他连家也不回了......”
    “我奶奶说，这辈子太苦，下辈子就不等他了。”
    “我奶奶说.......说.......”
    白鹤眠的声音有些哽咽。
    剩下的话，是怎么也说不出来，只是一步一步的往前走。
    恐怖的气势冲开，摧毁着周围的一切树木山林。
    直到那一只手掌按住了他的肩膀，压下了他即将走火入魔的灵炁。
    陆鼎声音平和：“走反了，曹英说他认识路，他愿意带我们去白家。”
    灵炁催动，脸上泪水消失。
    只是双眼还残留泪光。
    白鹤眠摇头：“没反，奶奶说，她走了以后，我就要自己一个人生活了。”
    “哪怕是遇到天大的事情，都不能急，不能乱，要小心翼翼的活着，慢慢的成长。”
    “黄金家族我惹不起，他也是炼炁士，修炼了这么多年，发展出来了这么大一个家族，我打不过。”
    “我要学你，我要听奶奶话，等我完成了任务，等我变强，到那个时候，我会去找他！！”
    跟什么样的人，学什么样的人。
    白鹤眠虽然什么都不太明白，但是他会学。
    他所见过最优秀的人就是陆鼎。
    陆鼎不会冲动，陆鼎也不会做鸡蛋碰石头的事情。
    在他的视角下，陆鼎遇到打不过人的，不惹，看到惹不起的人，不去。
    所以白鹤眠觉得，自己也不能冲动，不能做这样的事情。
    他是奶奶含辛茹苦养大的，他不能就这么去送伤，送死。
    他要变强，变的很强。
    等他觉得什么时候足够了，白鹤眠就会去给自己奶奶要一个答案。
    听到他所说的话，陆鼎长出了一口气。
    心中一时间不知该怎么说。
    在意料之外，又在情理之中。
    这本不应该是原来的白鹤眠该干的事情，该说的话。
    但是现在他做了，说了。
    陆鼎在这一刻，因为自己的习惯影响了一个一根筋的人，而感到隐隐自豪。
    语气变的轻快：“我差点就开始蓄力了。”
    这事儿对于陆鼎来说不是理不理智的问题。
    是白鹤眠去了，他就一定会跟着去。
    但是他会想好后手，陆鼎会想办法兜底，保证两人能活下来。
    就听白鹤眠语出惊人。
    “现在开始蓄力过去的话.......”
    “你要把我爷爷当石敢当砍？”
    这话真是哄堂大孝了。
    考虑到白鹤眠跟他口中‘爷爷’的关系。
    陆鼎毫不顾忌的笑了出来。
    “可以这么理解。”
    转身对着曹英招手：“别愣着了呀，快走。”
    三人加快了前往巴二山铁路工地的步伐。
    至于白家人还在这片区域的事情。
    陆鼎和曹英都十分默契的没有去提。
    白鹤眠也下意识的不去想。
    但。
    往往不是冤家不聚头。
    巴二山工地上。
    一行白家人堵在大门，正在和工地的两名749调查人员交涉。
    听。
    “伍调查员，咱们现在是好说好商量。”
    “现在巴二山的工程被耽误，罪魁祸首就在金蟾抱蛋。”
    “你把设备借给我们用，我们把金蟾搞定，到时候你们省事儿，我们也省事儿，你看是不是这个道理？”
    金蟾被盘滑了，在地下到处钻。
    人工挖掘寻找，破坏风水脉络又过于麻烦。
    除非是这一群炼炁士里，最厉害的那几个，没日没夜的轰。
    太累！
    然后，他们就把主意打到了工地的设备上。
    这玩意儿用着，那指定是比他们自己累着舒服啊。
    虽然对于他们来说是轻松了。
    但对于工地来说，这是违法。
    对于工地上的两名调查员，伍怡双，和玉青璃来说，这是违规。
    她俩只要一点头，那就是她俩担风险。
    路通了不出事儿，一点功劳没有，因为上面说了，会来人解决这里的问题，而且很快就到。
    一旦出事儿，俩人都得被处罚。
    所以，两人态度坚决：“不行！！”
    这俩字儿蹦出来。
    男人无奈摇头，笑的嘲讽：
    “你俩是不是听不明白话啊，都说了是共赢，双赢，你们通路，我们得宝，实在不行，我给你点好处呢！”
    “你就说你要多少吧。”
    这话一出口，性质就变了。
    执法记录仪可不是摆设。
    玉青璃摸出749证件平举：“我现在警告你第一次，马上离开这里。”
    男人举手，示意自己没有动作，但是嘴上依旧不停。
    “你也不用第二次第三次的，工地里面是你们的，工地外面不是吧，我们只是想借一下工具而已，你别激动。”
    “你要是不借的话，那我们就站在这里展示诚意，直到你们看到我们的诚意。”
    忽得。
    有人影飞来，一脚踹在说话之人后背上。
    男人当即飞出去撞在乱石堆里头破血流。
    陆鼎指着他：“去，回去把你妈背来我借用一下。” 第190章 你要是不跪，我就当场打烂你    .....
    隔着老远就能听到这人的脑残言论。
    还什么工地里面怎么样，工地外面怎么样。
    以为演电影呢。
    见自己人被打，其他白家一行的炼炁士就要动手。
    其中一人冲的急。
    陆鼎反手一巴掌给人抽的凌空悬空，随后一把抓住头发猛的砸向地面。
    再抓着头发提起那张鲜血淋漓的脸。
    抬手缓缓指过众人，藐视的眼神跟随之下。
    听陆鼎开口说着：“谁敢动一下我看看？”
    这话一出，伴随着狠辣的手段在前，当即震慑住了所有人。
    白鹤眠和曹英后至。
    乱石堆里。
    最开始被踹出去的年轻人挣扎着起身。
    脚步有些不稳的走过来。
    甩了甩昏昏沉沉的脑袋。
    在离陆鼎还有几米距离的时候，他说着：“你他妈.........”
    砰！！！！
    这一次，白鹤眠出手的速度比陆鼎还快，还重。
    就看这人再一次倒飞出去几十米，又砸进了乱石堆。
    “躺好了，再起来一次，我就弄死你。”
    无关工作，纯是个人恩怨。
    一想到这些人跟他一样姓白，白鹤眠就恶心。
    随手一丢手里提着的白家人。
    陆鼎看了他们一眼，指着旁边的空地。
    “不是要看诚意吗，去，那边儿跪着去，什么时候天亮了什么时候走。”
    这话一出。
    这一群白姓炼炁士皆是脸色一变。
    人群中走出个高个。
    眼神落在陆鼎的肩章上。
    “这位调查员，今天这事是我们不对，但你让我们去跪着，这恐怕有点不符合你们局里的炼炁士管理条例吧。”
    “再说了，刚刚闹事的是他。”
    他指着乱石堆里昏迷的青年继续说：“他已经受到惩罚了，这不关我们的事吧。”
    陆鼎一步向前。
    “看来你挺懂炼炁士管理条例的。”
    男人不置可否的点点头。
    下一刻。
    陆鼎取下了自己的肩章向他晃动展示着。
    “或许你懂法，但你应该不懂我，我做事就是这样，你要是不服的话，欢迎你去举报我。”
    “你要是不爽，也可以来挑战我。”
    他之所以会说这么多，就是为了铺垫马上要说的话。
    “他们，去那边跪到天亮，而你，出头鸟。”
    陆鼎指了指脚下的地面：“得跪在这里，一直跪到我满意为止。”
    男人皱眉：“我们应该没有恩怨吧。”
    陆鼎摇头：“没有，当然没有，只是看你不爽，就是想羞辱你。”
    “你要是不跪，我就当场打烂你。”
    “你要是在跪的时候，挪一步，动一下，我会让你亲眼看到自己的脑浆。”
    面对直截了当的敌人，废话总是多余的。
    但面对这种喜欢玩点小聪明，还分不清自己定位的人。
    就得说一些垃圾话来让他难受又恶心。
    但自身实力的不足，又让他干不掉你，还看不惯你。
    这就会更难受。
    当下的白宝权便是如此。
    情绪憋在心中，就好像吃了一嘴死苍蝇一样恶心。
    但又不敢吐出来。
    因为他看到了陆鼎，好像随手关了执法记录仪。
    心跳紊乱就在这一瞬间。
    又侧目看去白鹤眠，只见他也关了执法记录仪，然后往两名工地上的调查员面前一挡。
    白宝权：坏了，这是来真的！
    说白了，他们为什么敢杀李大瘸子的小舅子？
    就是因为这是山里。
    山里炼炁士的恩怨没几个人会管。
    砍开剁碎随心意。
    夺宝杀人，民不举官不纠。
    为什么敢来招惹这儿的调查员，也是因为这是山里。
    两者不同的是，他们可以擦边，但749的调查员必须讲规矩。
    不然闹出了矛盾，这儿可没749会支援，到时候闹出了矛盾，就工地上的两名调查员在。
    独木难支，最后不好收场。
    终其原因，还是不够强。
    可现在来了个够强的，这些白家的炼炁士只是擦边。
    陆鼎是明着跟你说，我不打算跟你讲道理。
    你也只能配合我，不配合我，我就整死你。
    愣的也怕横的。
    “不说话？哑巴了？那行，我给你三个数，三个选择，要么在我三个数数完之前跪好。”
    “要么转身跑，或者对我出手。”
    “三！”
    ‘三’字刚出。
    白宝权直接就跪下了，抬头看着陆鼎。
    脸上笑容勉强，有舌头在嘴中划过脸颊。
    “您是爷，我服了。”
    当下情况就是人比我强，白宝权虽然心里憋火。
    但是不敢表露分毫。
    因为，以前在山里跑的时候，有在他面前不服不忿的人，都被他给弄死了。
    他深知，弱者求活时，应该摆出什么样的姿态。
    但终究他还是没能做到十全十美。
    陆鼎反手一巴掌抽了过去。
    啪！！！
    伤害性不大，侮辱性极强。
    “舌头要是嘴里放不好的话，我不介意割了它，然后再塞到你的肚子里！”
    白宝权嘴角缓缓流下鲜血，抬手又给自己补了一巴掌，用劲儿十足：“明白，您教训的是。”
    陆鼎满意点头随后转身。
    一边往工地里走，一边掏出证件亮给两名驻守在工地上监工的749调查员看。
    当伍怡双和玉青璃看到陆鼎证件上的，‘正式调查员’字样后。
    两人对视一眼，皆是从对方的眼中看到了惊讶。
    在749内部基层调查员分为三个等级，实习调查员，正式调查员，和资深调查员。
    负责大部分特殊事件的调查员，抓捕，关押，探查，和一些特别任务的维护。
    以及一些特殊情况的配合。
    在往上，是特级调查员，和调查专员。
    五个等级，分别对应了五星的五个角。
    这巴二山工地上的两名调查员，便是正式调查员。
    在她俩看来，这里的事情，至少要来两个资深调查员才行。
    现在来一个正式......
    想到这，白鹤眠走了过来，同样亮出了证件。
    玉青璃和伍怡双脑海中想法一变。
    来两个正式调查员.....这......
    上面不可能会糊涂，所以只有一个可能。
    这两人虽然只是正式调查员，但他们有堪比资深调查员的本事。
    亦或者，在某些地方，是资深调查员都比不过的。
    不然不可能派他俩来。
    一想到这里，玉青璃和伍怡双，心中齐齐想道。
    无论是哪一个可能，这次都稳了！
    两人齐齐挺拔身姿，举手敬礼：“领导好！” 第191章 陆鼎也是混成领导了    ......
    陆鼎也是没想到。
    自己也是混成领导了。
    不过按照优先级来算，他确实是个领导。
    虽然这俩人跟他一样都是正式调查员。
    但他是特派。
    陆鼎迈步回礼，态度随意，姿势标准。
    “有没有办公区域，去办公区域对接一下手续。”
    该走的流程还是要走一下的。
    玉青璃上来带路。
    “这边走领导。”
    指引方向的同时，她朝伍怡双使去眼色。
    ‘快查一查名字，看能不能查出什么信息。’
    伍怡双回以眼神：‘放心，放心，你带路，我垫后慢慢查，查出来发给你看。’
    队伍后方。
    伍怡双拿出手机，在749的资料库里搜索着陆鼎和白鹤眠的名字。
    结果这不搜不知道，一搜吓一跳。
    滑动着详情页的她，眼睛都瞪大了。
    不知不觉间，伍怡双的腰板逐渐挺直，脸上表情逐渐豪横。
    ‘怪不得这么强势，原来这里面还有说法呢.....’
    眼珠一转，伍怡双直接离开队伍走向旁边。
    这边。
    临时的办公区域，玉青璃推开房门说道：“两位领导，条件暂时有些简陋，你们先休息一下，住宿方面，今晚可能要委屈你们一下了。”
    “咱们这边暂时就这........”
    说话间。
    外面传来微弱的震动声。
    此时已是深夜，虽然吵不醒工人，但是这声音在炼炁士的耳朵里却是异常清晰。
    还以为有情况的陆鼎，当即走出去查看。
    就见工地旁的树林里，不知何时起了个二层小木屋。
    玉青璃惊愕的张开了嘴，她感觉自己好像在做梦。
    也是在这时，她手机铃声响起。
    玉青璃接起，里面传来伍怡双气喘吁吁的声音。
    “陆太岁，我给您还有白浮屠起了间二层小楼，您二位这段时间就委屈先住着。”
    “等我灵炁恢复了，再给您二位完善一下。”
    玉青璃听着吞咽了口唾沫。
    这还是你伍怡双吗.......
    你这态度变的也太快了吧，一点预兆都没有。
    陆鼎觉得有些太麻烦人家。
    刚想开口说不用这么麻烦。
    结果伍怡双声音又传来：“你们先聊，青璃你招待好两位领导啊。”
    说罢，她电话一挂。
    玉青璃此时心中也慎重了起来。
    再次领两人进屋。
    一边拿出手机解锁，对接手续。
    一边找到一次性茶杯和开水壶。
    刚给两人冲上茶水。
    “领导你们先喝茶，条件简陋，我们.....”
    话没说完，门外脚步声急促。
    有人推门而进。
    玉青璃再次看呆。
    鬼知道这荒郊野岭的，伍怡双是从哪儿搞来的这一套茶具。
    想到自己刚刚才说的话。
    玉青璃手中的空纸杯缓缓变形。
    额头上有青筋微微鼓起。
    而伍怡双则是好像没看见一般，上来就开摆茶具。
    “不好意思陆太岁，山里条件简陋，茶叶也比较次，实在招待不周。”
    说话间。
    在玉青璃震惊的眼神中，伍怡双又摸出了一个小玉瓶。
    拔开塞子，一股清香顿时飘出。
    她往泡茶的茶杯里倒入一些，伸手拿来开水，缓缓冲下。
    霎时间香味四溢。
    玉青璃：........
    好好好，好你个伍怡双，你跟我玩儿这套是吧！！
    我上一秒刚说话，你下一秒就来打我的脸！
    两次！！而且是连续两次！！！
    接下来你是不是还要弄个御膳全席？
    “陆太岁，你们先喝着，我之前看外面树林里有兔子，厨房刚好有调料，我去抓两只给你们烤上。”
    这是真搞的陆鼎有些不好意思了。
    之前，最开始的时候，他之所以会选燕非凡辅助。
    就是因为同性之间，会更好接触。
    如果当时选了个女孩儿的话，异性之间的接触，不管是他还是对方，都会有些端着。
    这很正常。
    但是不利于当时陆鼎想快速发育的计划。
    可没想到啊没想到，今天这人着实给他上了一课。
    太热情，完全顶不住，一点儿也不端着。
    现在仔细打量伍怡双，无论是长相，还是说话时的态度语气，亦或者是其他的方面。
    都让人没的说。
    还有这态度，完全是社交恐，怖份子。
    陆鼎有些承受不起。
    “不用了不用了，大晚上的，别弄这么麻烦，我们真不饿。”
    “哎呀没事的，没事的，待会儿就好，我很快，青璃你先招待着啊。”
    话都没说完呢，她已经迈出去一半身体了。
    玉青璃脸色一黑，转身对着陆鼎和白鹤眠又变脸替换笑容。
    “两位领导，你们坐一下，我去拿个东西。”
    随后，她跟着往外走。
    追上伍怡双后，揪着她的领子就给她拖到了暗处。
    往墙上一顶。
    咚！！！
    直接壁咚。
    “说！你到底在搞什么鬼！？”
    伍怡双举起手机，脸色兴奋的说着：“当然是抱大腿啊！！！”
    “我刚刚查了一下，你是不知道这两位领导的含金量有多高。”
    “我就这么说吧，你听说过有谁能在元年论武上保送的吗？”
    这句话，属实是有点刷新了玉青璃的认知。
    保送这两个词，和云年论武离的太远。
    很难将它俩混合在一起。
    玉青璃去拿过手机，细细翻动查看。
    随着越来越多的信息落入眼中，她的表情逐渐变得精彩了起来。
    向着伍怡双回以眼神。
    两人成功信号对接。
    听玉青璃说道：“我今天在沟里看到有野鸡和鹌鹑在飞，你去抓兔子，我去抓它们，咱们待会儿碰头。”
    “行，我顺便把调料准备了。”
    玉青璃直接加入战局，两人分头行动。
    与此同时。
    在山头的另外一边。
    白宝策坐在篝火前。
    等待着白宝权一行人回来。
    结果人没等回来。
    等来一条看了让人血压飙升的消息。
    【哥，我们回不来了，工地上来了俩749的硬茬子，扎手，我们现在在这儿跪了一排】
    白宝策手掌逐渐用力，但又想到这是自己的手机。
    捏坏了，别人也不心疼。
    当即出了一口窝火气。
    “好，好的很，我倒要看看，到底是多硬的茬子，敢让我白家的人跪一排！！！！” 第192章 你袭击749调查员？哎哟疼～    ......
    在外面，白家或许没有排面。
    但是放眼西北这一片。
    谁敢不给白家三分面子？
    争斗那是正常的，山里杀人，都是憋宝的，走上这一行，你就别叫。
    而且。
    还从来没有人敢，让白家的人跪成一排。
    白宝策起身。
    “抄家伙，跟我走！！”
    一行人浩浩荡荡的翻越山岭朝着巴二山的工地而去。
    结果这一去。
    白宝策又跟出来抓兔子的伍怡双刚好撞上。
    低矮的灌木丛里。
    伍怡双揪着兔子的后颈皮起身。
    抬头这么一看。
    好嘛。
    那树林里是一双双眼睛看过来，黑灯瞎火的，着实有些渗人。
    领头的白宝策更是压到了她脸上不足一米的位置。
    就这么静静的盯着她。
    这段时间，大家都在巴二山，虽然不认识，但也打过照面，有点印象。
    白宝策开口询问：“工地上的事儿是谁干的？”
    老话说，兵马未动粮草先行，不过还有一样东西，比粮草还重要，那就是情报。
    当下虽然不是打仗，但要去找场子。
    在有机会的前提下。
    肯定是要搞清楚情报的。
    要是遇着解决不了的，那就再说。
    小心无大错。
    经常在山里跑，要是不谨慎的话，早就被人弄死了。
    但在伍怡双这里。
    这个消息，她露不了一点。
    她今天要是说了，这就跟出卖战友一样。
    更别提陆鼎和白鹤眠的含金量还这么高。
    不管是出自规定，还是私心。
    伍怡双都说不了一点。
    直起身子，昂首挺胸，就在白宝策以为她这样子是要放狠话，或者不配合的时候。
    伍怡双转身就跑，仿佛下定了某种决心，不带一丝犹豫。
    虽然没交手，以前只是浅浅的听说过这白宝策。
    但是，对方人多势众，不跑是傻子，这又不是阵地，不需要坚守。
    只要跑回工地，伍怡双相信，陆鼎会收拾这人的。
    白宝策也是没想到这人会扭头就跑。
    当即愣了一下。
    随后恼怒喊道：“站住！！！”
    伍怡双边跑边拿出手机给玉青璃发去消息：“快，快回去叫人，白宝策打过来了！！”
    “我正在和他交手，很激烈！！！”
    这句话被白宝策听了个正着，顿感莫名其妙。
    我确实有动手的意思，但我没想和你动手啊。
    我就追了你一下而已，你还要不要脸了！！？
    白宝策属实是忍不住了。
    当即运炁招出飞刀射去，本来呢，他是想阻止一下伍怡双的逃跑路线。
    谁知道天底下真有傻乎乎往刀口上撞的嘿。
    就看伍怡双跑的好好的，感觉身后有寒芒刺背。
    脑海中瞬间浮现出了往日里刷到的短视频。
    某某营销号。
    【大汉海域某某渔船遭遇国外军舰，船长大喊，族谱单开，头香祭祀，眼睛都不眨的就冲了上去】
    下面评论。
    【你到了我家，我撞上来不一定会死，但你要是被我撞到，你一定会死】
    【船长：你也想和我碰一碰？那就碰一碰，我受的是伤，你丢的是命】
    【光明大路就在脚下，只要撞上去什么都会有的】
    【想当年我爸就在海上遇到了真腊人的船，当时他是想撞上去的，但是人家跑的太快了他那渔船干废了都追不上，回来大腿都拍紫了】
    想到这些，伍怡双再次做了没有犹豫的决定。
    身体一偏！
    不要误会，不是躲避，而是对着本就有点偏的飞刀，直接撞了上去。
    这一幕，吓的白宝策魂儿都快丢了。
    虽说这西北，谁都要给白家三分薄面，哪怕是749也不例外。
    可换个理解方式，白家得给749七分面子。
    他去找陆鼎，中间有个人恩怨，属于可以理解的范围。
    可现在要是伤了伍怡双，那.......
    白宝策赶忙运炁想调转飞刀方向。
    可是已经来不及了。
    飞刀透体而过，沾染些许血迹。
    伍怡双跌身翻滚，回眸一笑：“嘿嘿.....”
    笑声扯到伤口，疼的她表情一拧。
    这伤虽然不严重，但是伤，就是伤，还是穿透伤，鲜血流出，看着不轻。
    白宝策虽然姓白，但是现在他的脸色，却是黑的跟锅底一样。
    “你他妈陷害我！！！”
    “你袭击749调查员！！！”
    “明明是你自己撞上去的！！！”
    “是你用飞刀打我，我没有躲开，你袭击749调查员！！！”
    “去你妈的，我只是想让你别跑！！！”
    “但你用飞刀了，你袭击749调查员！！！”
    白宝策感觉肝儿疼。
    视野有些重影。
    脸色阴沉的都快滴出水了。
    今天这事儿一闹，回去指定没好。
    要不......
    想到这白宝策脸色发狠。
    但又看到了伍怡双胸口的执法记录仪。
    瞬间有一盆无形的冷水当头泼下。
    造孽啊！！！！
    749的调查员要是死了，他们可不跟你讲道理，直接权限开始执法记录仪画面回放。
    有画面按画面抓人。
    没有画面，那就找执法记录仪感受调查员生命气息产生波动，和消失的位置。
    然后地毯式搜查，直接犁一遍。
    蚯蚓都要竖着劈，蚂蚁窝都要倒开水。
    一切残留气息的人或者其他东西，全部给你抓了慢慢审。
    更别提刚刚伍怡双还发出了消息，指名道姓的说是他白宝策。
    现在的白宝策，别说有什么不该有的想法了。
    他得都求爷爷告奶奶的，在心里祈祷这几天伍怡双别出事。
    要不然得话，就算不是他杀的，他也免不了要去一趟749。
    越想越烦的白宝策直接怒吼出声。
    “滚！！马上给我滚！！！”
    他破防了，他是真的破防了。
    等这里的事儿完了回去以后，他绝对要被罚，不止是白家要罚他，749也不会就此罢休。
    想到这些，白宝策心中暗暗记恨下了伍怡双。
    但这一点，伍怡双表示我不知道就无所谓，现在我只有一个问题。
    滚？滚哪儿去？
    这可不行，我这伤不能白受。
    往地上一坐，就这么靠在树上，捂着胸口，脸上表情挤在一起：“哎哟，疼～～”
    白宝策：......
    “我跟你说，你别讹我啊！！”
    忽然间，白宝策余光一瞟，有几十米高的大树被人连根拔起朝着自己方向丢来。
    “你在找死！！！”
    陆鼎随横飞的大树而来。
    捏拳在手，黑烟汩汩涌出间，整个人画风都变了。
    周围的黑暗在这一瞬间变得粘稠，紧紧的包裹着白宝策，好似就要将他吞噬一般。
    心中不安顿起。
    这荒郊野岭的，哪儿来如此凶残恐怖的魔道妖人！！！？ 第193章 魔道妖人，果然恐怖（加更1/4）    ......
    这黑烟，这灵炁，这面露的凶相！！！
    不行！！
    得挡！！
    得挡住！！
    这一拳下来，要是砸实在的话，他会死的！！！
    在求生意志的爆发下，白宝策催动灵炁，发挥出了百分之一百二十的实力。
    原本的他，只能念随心动，操控十三把惊鸿飞刀。
    但此刻，他俨然是临阵突破，操控了第十四把惊鸿飞刀。
    在这样的年纪，这般的境界，整个西北的年轻一代。
    白宝策可谓是一步登天。
    从第二梯队，迈步到了第一梯队。
    十四把惊鸿飞刀飞舞交替。
    直接搅碎了陆鼎掷来的大树。
    白宝策心中豪气顿生。
    今日过后，他临阵突破的美名，势必会传遍西北！
    十四把惊鸿飞刀，谁能挡他！谁敢挡他！！？
    区区魔道妖人罢了，不足挂齿。
    “拿命来！”
    他还敢大喝一声反客为主，十四把惊鸿飞刀绕身盘旋，气势凌厉。
    白宝策直接跃起，撞去陆鼎的方向，欲以飞刀搅碎来人。
    见到这一幕，陆鼎身后光环一亮，肉煞喷吐，汩汩黑烟直冲天际。
    肉身推动，灵炁裹挟，劲力夹杂之下，恐怖的一拳轰出。
    眨眼间，天地一色，恍惚间可见巨大的人面半现，笑容诡异。
    杀意毫无保留的释放。
    轰！！！！
    白宝策的飞刀撞上陆鼎的拳头，连金铁之声都没有发出便直接破碎成渣。
    眼底的豪气瞬间熄灭。
    这一刻他的眼神中，只剩下了对生的渴望以及对眼前出拳人的恐慌。
    这一拳，正中胸膛，劲力灵炁入体搅碎着生机。
    巨力正中。
    好似被速度全开的火车头冲来撞到一般。
    但陆鼎的拳头又不如火车头那般大。
    众所周知，受力面积越小，压强越大。
    所以这一拳，直接打穿了白宝策的胸膛，劲力和灵炁散发间，直接将他崩碎的满天都是。
    恐怖的威力去势不减。
    携带狂风呼啸山坡，整片林子都被吹出了中分。
    死前，白宝策心中恍然。
    “魔道妖人，果然恐怖，怪不得749要严打......”
    这一幕，看傻了所有人。
    白宝策被.....被打炸了！！！
    这魔道妖人，竟然杀了白宝策！！？
    忽然间，有人视野飘忽扫动看到了陆鼎肩头749的肩章。
    心中顿起滔天惊骇！
    什么时候，749也会招这样的狠辣魔头了？
    陆鼎的眼神逐渐转为不屑。
    他还以为这白宝策多厉害呢，上来就要跟他硬碰硬。
    害的他拿出了五成实力轰出一拳。
    本来，陆鼎在房间里喝茶，喝的好好的。
    结果，出去没多久玉青璃跑回来说，白家的人打过来了。
    现在伍怡双正在和他们交战，打的很激烈。
    听到这的陆鼎，第一时间就过来支援了。
    离着还有些距离，当他看到伍怡双坐在地上靠着大树的时候，三成功力已经就位。
    袭击749调查员，导致749调查员受伤。
    前提条件已达成，今天就是天王老子来了，白宝策都活不成。
    可谁知，这人不但不退，还敢迎着他过来，搞得陆鼎以为他有什么特别的底牌呢。
    结果就这.......
    陆鼎从空中飘落。
    伍怡双抬头看着来人，嘴巴微微张开，眼神中满是震惊。
    她知道陆鼎很强，而且强的离谱。
    但是完全没有想到，陆鼎会强到超出她的想象。
    一拳就打爆了白宝策。
    局里的情报.....好像.....有点落后了。
    “怎么样？”
    陆鼎询问道。
    伍怡双本想说没事的，可话到嘴边了，她一看还有不少白家人在盯着呢。
    当即故作虚弱的说道：“咳咳.....没事的陆太岁.....还死不了。”
    这一句，简直就是点睛之笔，充分刻画了一个悍不畏死的749调查员形象。
    白鹤眠抬手甩来药瓶。
    “给她吃一丸，能治伤，好得快。”
    说完这话，白鹤眠看着剩下的白家人。
    “现在，所有人原地蹲下，把手放在我可以看到的位置，我需要确保你们毫无威胁。”
    不是所有人都能听得懂人话的。
    大部分人，会照着大局走。
    但有小部分，总是以为自己会是特殊的个例，悄悄动一些不该动的心思。
    比如现在，就有人想趁乱溜走。
    结果刚刚动作。
    白鹤眠猛的杀去，双手附着灵炁，一插一撕，一手一半。
    “不配合者，死！”
    这下，再无人敢生出别样的心思。
    陆鼎拔开药瓶给伍怡双倒了一颗。
    她吃下过后，脸色瞬间红润。
    本来还有点起不来的身体，直接就是一个鲤鱼打挺。
    起身，大拇指对着白鹤眠一竖。
    “药到病除！”
    陆鼎：.......
    其他人：........
    只有白鹤眠听着有些沉思。
    ‘这药效果这么好吗？’
    本来他心里就没数，之前一直被关禁闭，是邓老说这药便宜又好用，治点小伤不是问题。
    所以白鹤眠才备着的。
    他自己还没用过呢。
    这段时间又一直陆鼎一起做任务，许久都没有受过伤了，当然也就没亲自吃。
    再说，刚刚这伍怡双还一副‘快死了’的样子，白鹤眠觉得。
    做不得假！！
    没见过有人能演这么真！
    所以这一定是最真实的反馈！
    心中暗暗笃定，以后要多存一点。
    虽然便宜，但是好用。
    上次昏迷的蓝明礼也是用了这个药就醒了！
    现在伍怡双也救到了，陆鼎招呼着：“把人带回去。”
    这些人，他留着还有用。
    白鹤眠一根筋，陆鼎不能一根筋啊。
    这些人留着，刚好可以用来试探白家的实力。
    陆鼎将以大义的身份，带着他们去白家问罪。
    到时候......不就可以看一看这白家的水有多深了？
    白鹤眠要努力，可总要有个目标吧。
    这个目标，他拿不准，陆鼎帮他测！
    要是不够看，那就他日恩怨今日了。
    要是猛的超出了预期，那就是今日因他日果，我们以后再说。
    到时候笑脸一挂：“久闻白家老爷子大名，仰慕已久，今日一见果然名不虚传，我们还要回进修地交任务。”
    “这次就不多叨扰了。”
    主打的就是一个，进可攻，退可守。 第194章 我可能比你想的要强一点（2/4）    ......
    工地前。
    一群人跪的端正。
    白宝权跪在最前方。
    心中不禁想着，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。
    现在他们回不去。
    宝策哥一定会发现异样，然后来找他们的。
    到时候人一到，局势就会瞬间反转。
    虽然对那749的青年做不了什么过分之事。
    但是可以解他们现在的屈辱。
    以后再慢慢报仇！
    想到这，白宝权跪的更标准了，绝对不能让人挑出刺儿来。
    现在不过是一时之辱而已。
    胜败乃兵家常事！
    日子还长，咱们走着瞧！
    想着想着，听有密集的脚步传来。
    心中好奇，但是白宝权克制住了扭头去看的欲望。
    决定成败的因素往往是细节。
    自己一定不要被外物干扰，哪怕是宝策哥来了，他也不能第一时间起来。
    除非宝策哥能压过那人！
    忽然间，有一只手掌伸来拍在了他的肩膀上。
    “不错，就你跪的最标准。”
    陆鼎一边说着，一边看向身后白鹤眠领来的俘虏。
    “你们就学着他跪，姿势跟他一样，谁要是动一下，后果自负！”
    白鹤眠听的意动，主动举手请缨：“我负责监督他们！”
    白宝权心中好奇更盛，到底是谁来了？
    怎么还有人要跟他一起跪？
    但他又不敢往后看，你动了，那就是自己送把柄，人家整死你，你都没话说，他是眼皮都不敢眨一下。
    至于其他的人。
    一言不发的照着陆鼎的话做。
    乖的跟经过军事化管理一样。
    别问为什么，问就是，刚刚从树林里走的时候，还有三十多接近四十人，现在到这里，只有三十个了。
    至于去哪儿了，别管，别问。
    不一会儿，几十人跪的整整齐齐又寂静无声，白鹤眠踱步在旁边盯的认真。
    主打一个，我可以看不见无数次你的小动作，但你千万不要被我看见一次。
    看的这些人个个后背发麻。
    望着昔日的同族近在眼前，那是相顾无言，此处无声胜有声。
    旁边伍怡双起的木屋外。
    篝火亮起。
    清理好的野鸡和兔子，被码上了底味调料，用不知名的大叶子包裹着，就这么丢进了火堆里烧。
    陆鼎就地坐在一旁，感受着篝火的温度。
    听曹英说道：“陆哥，接下来你准备怎么办？白宝策的死应该瞒不住。”
    “这边白家势大，咱的主场在云海，管不到这边。”
    他也是担心陆鼎。
    俗话说，明枪易躲暗箭难防。
    可现在的局势是反的。
    暗箭，749不会允许，但是明枪就很难评价。
    曹英知道陆鼎很强，可这里毕竟是人家的地盘，一个个白家人如果前赴后继的跑来挑战陆鼎的话。
    再强的人，你也禁不起车轮战啊。
    不寻仇，不生事，就是指名道姓的挑战你，这不犯法吧？
    当然，这也有解决办法，不应不就完了？
    事实确实如此。
    但曹英知道陆鼎的脾气和性格，不应是不可能的。
    而且在这边，陆鼎也没有交好的人可以助拳，几乎就等于是他和白鹤眠两个人，要顶住白家所有青年一辈的压力。
    至于曹英嘛.....
    他有自知之明。
    帮不上什么特别大的忙。
    而且他要是帮了，问题还会变乱。
    陆鼎明白他的意思。
    明亮的火光打在脸上，近乎完美的侧脸看得清晰。
    陆鼎嘴角上扬带起一丝弧度。
    “能来找我最好，如果他们不来找我的话，我也会去找他们。”
    “你别担心我，我知道你想说猛虎也架不住群狼。”
    “但是现在的我，可能比你想象和预估的，要稍微强那么一点。”
    陆鼎说着，用拇指和食指比了个一点点的手势。
    “陆哥，一点不够啊，他们人很多，要不.....”
    陆鼎手上的动作依旧。
    “要不你再看看呢。”
    曹英不解，脑袋往前靠近，眼神微微眯起。
    当他看清陆鼎手指间，有用灵炁粗略构建的山川日月后。
    曹英瞬间无语的笑了出来。
    “我真服了啊陆哥，合着这就是你的一点是吧？”
    他反应过来，陆鼎这是幽默细胞又占领高地了。
    不过先前陆鼎那一拳，确实很厉害。
    曹英本以为那或许就是陆鼎的全力。
    可现在一看。
    他好奇询问：“陆哥，刚刚那一拳，你用了几分力？”
    陆鼎如实回答：“大概是平常状态下的五分吧。”
    啪！
    玉青璃在旁边听着，心里一个激动，直接撇断了手里用来掏火堆的木棍。
    但脸上依旧若无其事。
    曹英收回看去的眼神。
    心中惊骇缓缓压下。
    本来他以为自己已经麻木了。
    就算见着陆鼎那么恐怖的一拳，他也没有表现出太大惊讶。
    因为陆鼎就应该是这样的。
    可是你现在告诉他，那只是平常状态下的五成......
    曹英不敢想陆鼎拿出十成实力会有多么恐怖。
    更不敢想陆鼎不平常状态下的战斗力。
    这简直恐怖的让人头皮发麻。
    实力增长的速度简直和飞一样快。
    行吧。
    是我担心多余了，他以为自己站在一层，陆鼎在五层。
    结果现在你告诉他，陆鼎其实在十层。
    而且还是因为在大气层飞累了，枯燥，无味，所以下来耍耍。
    “唉.......”
    曹英叹气，默默摸出手机看了一眼后说着：“陆哥，忘清歌快到了，我先去接她，准确位置她找不到。”
    陆鼎随口一问：“这么快吗？”
    曹英随口一说：“她会折纸飞机，那玩意儿能坐，还会驭虫云，托着她飞，还可以风遁.......”
    稀奇古怪的能力,.....你还真是啥都会嘿.....
    也没多想，陆鼎就说：“那你快去快.....”
    话到这里突然卡了一下。
    曹英不明所以的看着他怎么突然就没了下文。
    就见陆鼎起身。
    改口：“我跟你一起去接她吧。”
    这边有白鹤眠在，出不了什么问题。
    陆鼎在这闲着也是闲着。
    索性一起去。
    免得曹英在路上出什么意外。
    虽然不一定，但还是保险一点为好。
    快去快回这四个字跟立g一样，它不吉利。
    再说了，陆鼎又不是王八，省这点儿时间趴着不动没意义。
    曹英没有拒绝。
    因为他心中早有关于对陆鼎命格的猜测，虽然没见过陆鼎的生辰八字，但是经过之前和现在的事情来看。
    陆鼎的命格，多少是沾点儿什么，和正常人不一样，他在哪儿，哪儿就得出事。 第195章 陆哥，你待会儿千万别动手（3/4）    ......
    而且这些事，还都跟他有着千丝万缕的联系，很多时候不是陆鼎找事。
    而是事找陆鼎。
    两人一同顺着忘清歌开的共享定位出发。
    留白鹤眠还有伍怡双，玉青璃三人在这里守着。
    密林中。
    两人穿行向前。
    曹英看着手机上红点时隐时现。
    不禁抱怨着：“科技时代虽然方便，但是这破玩意儿的信号也太不稳定了。”
    陆鼎问道：“怎么了？”
    “忘清歌的位置时隐时现，估计是到红崖岩了，那儿磁场比较紊乱，含矿量高，会影响手机信号。”
    “不过陆哥你们局里配的手机不会。”
    军用的和民用的不是一个档次，749用的设备和军用又不是一个档次。
    陆鼎开口回应：“没事，只要知道人在那儿就行，我们过去找她。”
    听到这，曹英看着手机上红点消失。
    他赶忙放大地图。
    看着忘清歌最后消失的位置，是地图上的一处断崖之时。
    曹英表情无奈。
    他刚刚说什么来着。
    不是陆鼎找事儿，是每次都有事儿找上陆鼎。
    语气无奈的问道：“陆哥，待会儿你得冷静一点，千万别随便动手。”
    这话听的陆鼎有些莫名其妙。
    这都哪儿跟哪儿啊。
    怎么就扯上动手了？
    他没说话，眉头一皱，用眼神代表了语言。
    陆鼎：so？
    曹英给他解释。
    “这边，有两种天灾是必须躲避的，一种是黑沙暴，夏天出现的几率最大。”
    “另外一种是白毛风，只在冬天出现。”
    “都不是人力可以抗衡的东西。”
    “我听说，西北植树，主要就是为了抵挡黑沙暴，其次才是普通风沙，不过这普通的树木怎么去抵挡炼炁士都需要躲避的黑沙暴我就不得而知了。”
    “毕竟我也是听说。”
    黑沙暴和白毛风这俩东西，陆鼎也有耳闻，但不多。
    反正就是很厉害的天灾。
    具体厉害在哪儿他也没见过，就不予评价了。
    示意曹英继续说。
    “但某些地方，不知道是因为天然地理位置特殊，还是有其他的说法，这些地方黑沙暴和白毛风不吹，一旦遇到，就可以躲到这些地方去。”
    说到这曹英举起手机，放大地图。
    “刚刚忘清歌消失的位置，就是这样的地方。”
    曹英指着地图上的位置：“在这里，有一家黑店，以前是供遭遇天灾的行人躲避之用。”
    “后来大汉在这边植树造林以后，这一块地方就渐渐的没有黑沙暴了。”
    “所以这个黑店，也就失去了他最大的作用。”
    “后来，黑店依靠着往日里积累的人脉，做起了在这一代的独门生意，供过往炼炁士，歇脚住宿吃饭。”
    “但黑店嘛，一般正常炼炁士不会去，都是手上不干净的炼炁士才会去。”
    “您刚惹了白家，待会儿要是去黑店您又没忍住的话，这边黑白两道，可都容不下您了。”
    “这些人毛连毛，须扯须的，拔出萝卜带着泥，一下就是一大片，到时候您在这边儿，就得人人喊打。”
    “而且再说了，您是官儿，那里面的不说全部，一百个里，九十九个都跟匪有关系。”
    “或者干脆来说，就是匪，他们身份敏感，见不得749。”
    “所以我的意思是，待会儿，您就在外面等我会儿，我进去给人带出来。”
    “陆哥你看怎么样？”
    陆鼎自己是无所谓的，但是曹英都这么说了。
    而且多一事不如少一事。
    明知道进去可能会闹事儿，说不定就会有人嘴贱。
    那他不进去不就完了呗？
    点头同意：“行，那我在外面等你。”
    两人加快了速度。
    很快便到了曹英所说的地方。
    红崖岩底部。
    有一座古式建筑依断崖而造。
    门匾上，书写两个简单易懂，不加任何艺术气息的大字。
    黑店。
    就是如此的简单直接。
    陆鼎本以为曹英所说的黑店是形容词，形容这店物价很黑，还有杀人越货之类的。
    结果......
    人家的名字就叫黑店。
    陆鼎有些不知道该怎么说。
    取这名字的人真是个天才。
    就这两字往牌匾上一挂，谁家好人敢进来啊？
    明晃晃的告诉你这是黑店，精准筛选客户，杜绝好人进入。
    曹英叮嘱着：“陆哥，你就在这儿等我啊，我马上就出来，千万别随便进去。”
    “放心放心，我不进去，有什么事儿你给我发消息。”
    曹英点点头，快步往前去。
    视野跟随，见他几步上了台阶推门而入。
    外面露出来的建筑，只是黑店的一小部分。
    走进其中，就能发现。
    其实大半个山底都被掏空了。
    里面视野开阔，空间宽大。
    就是设施老旧。
    听人声嘈杂，有热浪翻滚，各种肉菜酒水的味道混合在一起扑面而来。
    一共就两层。
    一层大厅，摆满了桌子板凳是吃饭的地方。
    一层住宿，密密麻麻的房门紧密相连。
    曹英刚进去，就有态度热情的接待小哥走上来。
    “哟，这不是曹爷吗，今儿什么风把您吹来了。”
    这话一出，屋子里不少人投来目光。
    对着曹英接连拱手喊着曹当家的或者曹爷。
    在云海，曹英好使，在这儿，他更好使。
    毕竟他就是靠着憋宝走山闯出的狠辣名头。
    曹英一一回礼，眼神大概得看了一下，没发现忘清歌的身影后，他询问道。
    “刚刚有没有个道姑进来过？”
    “有！”
    “就在那边角落里。”
    招待小哥给曹英指了一下这边看不到的死角位置。
    听到这，曹英心中稍微放心了一点。
    他降低音量继续问道：“上的什么茶，什么菜。”
    小二脸上笑意不消。
    也是个会看眼色的聪明人。
    当即脑袋一低，降低声音回道：“您放心，红菜单儿，素茶，现在不比以前，不敢乱来，掌柜的也吩咐了，要改一下经营模式。”
    曹英满意的点点头，从怀里掏出一卷钱塞给招待小哥。
    “你们最好是不敢乱来。”
    招待小哥光笑，也不接话，但手上要接钱。
    曹英拍了拍他的肩膀，一路拱手回礼走进其中。 第196章 你是吃生米的？我是吃生肉的（加更！）    ......
    角落里。
    一身道袍的忘清歌显得和周围环境有些格格不入。
    从她进到这里开始，就不断有人投来目光。
    听窃窃私语声不断。
    “这姑娘应该不是道家传人，可能只是穿了个道袍而已。”
    “你怎么知道？”
    “你傻啊，你看她吃的是什么，那是牛肉！”
    “道家有四不吃，狗肉，牛肉，大雁，乌鱼。”
    “狗忠诚，为主可以舍弃生命。”
    “牛勤劳，以前生产力低下，主要的劳动力都得靠牛，而且以前的律法，是不允许吃牛肉的，所以道家一直保持到了现在。”
    “大雁忠贞，一旦另一半死了，剩下的那只大雁会孤独终老。”
    “乌鱼孝顺，乌鱼在产卵以后就会停止进食，一直守护在小鱼旁边，而这个时候，小鱼就会主动游到雌鱼的嘴里，以身饲母，所以道家不吃乌鱼。”
    “但这姑娘虽然穿着道家的衣服，可她吃牛肉，所以很大的可能，只是穿了个衣服而已。”
    “而且她这衣服还有点大，不合身，所以不太可能是真道士。”
    听着同伴这样说。
    其他几人起了心思。
    有人打趣着说：“那既然是这样，吃了牛肉，是不是也可以喝酒？”
    “要不谁你们谁上去问问？”
    “算了算了，别喝点马尿就去招惹别人，跑江湖的禁忌之说，老人，小孩儿，和尚，道士，还有女人。”
    “看着都像弱势群体，但这些人既然敢出来跑，那都是个顶个的有点本事在身上。”
    “这姑娘一个人就沾了俩，又是道士又是女人，指定不好惹。”
    “你快一边儿歇着去吧，都进黑店了，搞得好像谁好惹一样，喝个酒咋了？”
    有些时候，有些人，你跟他好好说话他是听不进去的。
    你跟他说喝酒闹事要进局子。
    他知道吗？
    他当然知道了，但他就是喝点马尿心高气傲。
    你看来个两米大汉往哪儿一杵，他保准老老实实的。
    但你要换个跟他差不多的，或者旁边是个姑娘，孩子，老人之类的。
    他保证叫的比谁都高，进了局子一旦动真格，那是比谁都先怂。
    说白了，就是欺软怕硬。
    但往往，一群人里面，最先提出想法的人，最后才动，他会怂恿别人先去。
    这不。
    最开始提出建议的那人，拐了一下旁边人的肩膀。
    “黑子，要不你去叫她过来喝一杯？”
    “去就去。”
    黑子起身，提着酒摇摇晃晃的来到了忘清歌这桌。
    “道长，要不要一起喝一杯？”
    忘清歌抬头，从兜里摸出个小木牌。
    灵炁汇聚浮现出字眼。
    【你说什么？】
    黑子瘪嘴，扭头去看向同伴。
    “原来是个哑巴。”
    这话一出。
    忘清歌很认真的再次举牌。
    【我是道士，不是喇嘛】
    黑子看到这话脸色一憋。
    “我他妈说你是哑巴，谁说你是喇嘛了，你这嘴巴不好使，耳朵也不好使了！！！？”
    虽然听不清这人在说什么。
    但先看表情，后看嘴形。
    忘清歌别的没看出来，就看出了一个‘他妈’。
    【你敢骂我！！】
    直接出手，手中木牌对着面前人的脑袋就招呼了上去。
    砰！！！！
    黑子当即被打飞，脑袋更是被这一木牌抽的瘪了下去。
    别说，这玩意儿质量还挺好。
    被打的人脑袋都坏了，木牌还没坏。
    旁边几人看着自己同伴被打，当即骂骂咧咧的起身过来就要动手。
    也是这个时候。
    曹英到了。
    赶忙横在几人身前。
    “这不是羊肠路的几位兄弟吗。”
    说这话时，曹英眼神瞟动两边，见着四周有人站起。
    羊肠路的人不少。
    他往后退了一步，悄悄摸出手机，打开聊天框。
    【开打了】
    手指放在发送键上，准备看一下这些人要干嘛。
    如果要打，他就发出去，如果能谈，那曹英就绝不会动用陆鼎。
    现在见他在中间挡着。
    这羊肠道的人，也就暂时没动手。
    领头的刀疤脸一拱手：“曹当家的，你这是什么意思？”
    曹英笑脸相迎。
    “没别的意思，她是我叫过来帮手支锅的，要是有什么冒犯的地方，您给条路，我走的快。”
    现在的曹英不比以前，他可不缺钱。
    能用钱解决的问题，都不是问题。
    刀疤脸扭了扭脖子发出咔嚓咔嚓的声音。
    “知道您曹当家的现在有钱了，但今天这事儿，不是钱能解决的。”
    说话间，有人扶过来先前挨打的黑子。
    刀疤脸一扭黑子瘪下去的脸，以受伤的地方对曹英。
    “您瞧瞧，当着这么多人的面儿，把我兄弟打成了这样，今天要是收了您的钱，以后这黑店我们怕是没脸再来。”
    曹英懂了。
    这是要忘清歌给说法。
    人是他叫过来帮忙的，好好的来，必须好好的走。
    这是江湖规矩。
    可眼下，这些人是不想让忘清歌好好走。
    那就别怪他了。
    曹英手指一动，皮笑肉不笑的拖延了一下时间：“别介啊，您要不再想想，往清楚了想，给我个面子。”
    谈到这，有看热闹的不嫌事儿大。
    在旁边瞎起哄道。
    “都他妈是吃生米的，要那么多钱有什么用，生死看淡，不服就干啊！！”
    这句话深得刀疤脸心意。
    脸上三分敬意褪去：“说白了，给你三分面子喊你曹当家的，不给你面子，我让你.....”
    砰！！！
    黑店的大门崩碎，众人下意识扭头看去。
    有滚滚黑烟带着腥风卷入石厅。
    就在众人以为是有什么妖魔精怪之时。
    看其中人影冲出，单手掐住刚刚起哄之人的脖子将他提起在前面。
    陆鼎看着手中人，声音平缓的说道：“你是吃生米的？这不是巧了吗，我是吃生肉的。”
    说话间，手中斩击爆发，在众目睽睽之下，陆鼎展示了一把自己的拿手绝活。
    很快，他手中只剩下了一个圆形物体。
    陆鼎手一松，脑袋满地滚。
    当即，所有人都下意识的看向了他胸口上的执法记录仪。
    这玩意儿，只有749的调查员才会佩戴......
    但......你这诡异的出场.....你这狠辣的手段.....你是749的调查员？！！！
    你在逗我！！
    假冒的吧。
    你说你是哪儿来的悍匪狂徒，魔道妖人，千年精怪，这我能信。
    你说这样的人是749调查员，那我心里要嘀咕嘀咕。
    陆鼎凌空而站，居高临下的以傲然姿态扫视全场。
    平等的睥睨每一个人，没有一个能看。
    眼中浮之于表的不屑，深深的刺痛着除去曹英和忘清歌以外的所有人。
    那种感觉，就好像是有人拿枪指着他们的脑袋骂他们废物一样。
    就算他们有千般怒火，万般不服，也不敢表现出来。
    只能低头，成片成片的低头不敢去和陆鼎对视。
    因为他的出场方式，以及狠辣的手段，已经震慑住了所有人。
    这是一把随时敢顶头扣响的手枪。
    没有人敢拿命去赌一个手段狠辣的魔修狂徒，会不会喜怒无常。
    反正他们是不会相信陆鼎能是749的调查员。
    最后，陆鼎的视线走过一圈落在刀疤脸身上。
    这让刀疤脸没由来的心里一突突。
    还没动手，莫名的压迫感就已经让他汗流浃背了。
    “把你刚刚没说完的话说完，我想听。” 第197章 不说，这辈子都别说了    ....
    刀疤脸一时间骑虎难下。
    感受着四周投来的眼神，他只觉得自己的面子掉了一地。
    可他又不敢发作，来人凶残有目共睹。
    比之他们这些捞偏门的下手还要狠辣。
    可你要他当着这么多人的面，重复一遍他刚刚的话。
    这无异于是羞辱。
    刀疤脸硬着头皮一拱手：“敢问阁下是走哪条道的？”
    至于749调查员这个身份？
    反正他是不信的。
    如果这种黑烟滚滚的人，都能做749的调查员的话。
    那么他也能做了！
    这不是扯吗。
    陆鼎听着这话，越想越不爽。
    他不就是冒了点黑烟吗。
    这一个二个的什么意思？
    都瞎了！！？
    真以为他陆鼎跟你们这群人一样？都是手上不干净，成分还复杂的东西？
    开玩笑，他可是正儿八经，根正苗红，红的发紫，紫的发黑，的749正式调查员！！
    一个闪身。
    陆鼎消失在空中。
    再出现时，已然到了刀疤脸的面前。
    抬手扣住其脸庞，猛的砸向凹凸不平的石面。
    砰！！！！
    鲜血飞溅。
    “我让你把刚刚没说完的话说完，你是听不懂人话，还是耳朵聋？”
    剧痛袭来，刀疤脸的半边脑袋都被撞瘪了下去。
    跟先前他小弟黑子的伤势一模一样，只是位置不同，一左一右。
    但是对称啊。
    两人一人拍张照片，估计都可以做情头那种。
    刀疤脸好歹也是江湖草莽。
    混迹多年。
    怕死是真的，人都会怕死。
    但除了怕死的生物本能以外，他还有不怕死的匪气。
    “我说你妈！！”
    刀疤脸怒骂一声，抬手一拳就朝着陆鼎打了过去。
    陆鼎瞥去眼神。
    眼到，法到。
    无形斩击对着刀疤脸打来的拳头迸发而去。
    就看血迹混合着手臂飞出。
    陆鼎抬手用力。
    咔嚓！！！
    就着坚硬的墙壁，直接按碎了刀疤脸的脑袋。
    “不说，这辈子你都别说了。”
    “大哥！！！！”
    “疤脸哥！！！”
    “我跟你拼了！！”
    接连喊喝怒骂的声音响起。
    其他的羊肠路炼炁士在此刻朝着陆鼎冲杀而来。
    战斗一触即发。
    忘清歌抡着自己的小木牌就要往上冲。
    她虽然忘性大，但脑子不算全坏。
    看得出来陆鼎是来帮她的。
    现在陆鼎都上了，她又怎么会站在这里不动。
    忘清歌刚刚要冲出去就被曹英拦住。
    他在手上灵炁汇聚出字体。
    【别冲动，以免被误伤】
    忘清歌举动木牌。
    【误伤？】
    扭头去看。
    微风在石厅里诡异吹起，带着成千上万道斩击卷过。
    好似绞肉机一般，留下一地狼藉。
    血腥味浓郁的令人作呕。
    只是眨眼之间，一片羊肠路的炼炁士平铺一地。
    忘清歌微微瞪大了双眼。
    手中木牌一举。
    【好帅】
    曹英有些不能理解，这好像跟帅不沾边儿吧。
    饶是他这些年在山里走，见过了不少大场面。
    可现在看到这一幕，还是控制不住的有些心里不适。
    见他压动喉结。
    忘清歌举牌。
    【没用的东西，不懂什么叫以生命演绎的暴力美学】
    随后，忘清歌木牌上的字眼再一换。
    【他们都该死，居然说我是喇嘛，还骂我】
    曹英有些迷惑。
    喇嘛？
    这些人瞎了？看不到她身上穿的道袍？
    旁边，陆鼎解决完了羊肠道的人后，转头看四周。
    此时的石厅已是空无一人。
    刚刚那些还在吃饭歇脚的炼炁士，早就跑的无影无踪了。
    陆鼎转身招呼了一声曹英：“你有这家店老板的联系方式吗？”
    “有的，怎么了陆哥？”
    曹英心里嘀咕了一下，陆哥该不会要连着老板一起.......
    “你发消息跟他说一声，今天弄坏的东西，以及这里善后打扫卫生的费用，记得打条子给我，我给报。”
    陆鼎也不是那不讲道理的人。
    在人家的地方动了手，既打烂了东西，又弄脏了地方。
    这是该赔的。
    不能欺负人啊。
    话音刚落，招待小哥从角落里探出头来。
    脸色有些发白的说着：“我......们老板说了，不用您赔。”
    “谢谢。”
    陆鼎道了声谢后，掏出手机滑动着，和曹英和忘清歌往外走去。
    直到出了大门。
    他才对曹英说：“我给你转了五十万，帮我给老板。”
    “不用那么多的陆哥。”
    “转个十万块钱就够了。”
    反正在曹英看来，这破地方，五十万都能再买一个了。
    陆鼎又没有把这儿拆了，用不着这么多。
    “我刚刚随便看了下他们挂在墙上的单子，都不便宜，而且今天我这么一闹，很有可能会影响人家后续的生意。”
    “结合起来一算，五十万其实不多，对于我来说，也不多。”
    刚刚陆鼎在动手的时候，随便看了一眼墙上的单子。
    上面的菜什么的，最便宜的都要几百块，而且只有几种。
    其他的更是动辄大几千好几万。
    赔偿这个东西，你得根据实际情况来才行。
    曹英点头：“陆哥您是真讲究！”
    陆鼎笑着回应：“少来。”
    随后看向穿着道袍的忘清歌。
    怎么说呢，陆鼎对她的第一印象还不错。
    而且人家也是来帮忙的。
    人，要懂得讲礼貌，帮忙的人，不应该被冷落。
    所以，陆鼎主动打着招呼，自我介绍道：“你好，我叫陆鼎，是749的调查员。”
    话一出口。
    陆鼎后知后觉的想起之前曹英跟他说的，说这姑娘有些耳背，容易把话听岔劈。
    他刚想用灵炁汇聚出字迹。
    就看到忘清歌脸上竟然生出了难以置信的惊讶。
    她激动的举起手中木牌。
    【你刚刚说什么！！！你可以再说一遍吗！！？】
    陆鼎心中想着，难道这女孩儿把自己的话听岔劈了。
    他抬手把自己刚刚说的话，用灵炁汇聚成字体浮现。
    忘清歌在看清之后，
    激动的举着木牌在原地连连蹦跶。
    【没错，就是这个，就是这个，我能听清你说话，我居然能听清楚你说话！！】
    【啊啊啊啊啊啊啊啊........】
    曹英也惊了。
    插嘴问了一句：“那你能听清楚我说话嘛？”
    忘清歌停下动作，举牌。
    【说什么乱七八糟的，听不懂，打字】 第198章 直视之眼（1/10）污染，堕落，直视我！    .....
    曹英也不用打字了。
    心里已然明白。
    “陆哥，她好像只能听得懂你说的话，你要不要再试试？”
    “之前她可从来没有听懂过别人说话。”
    陆鼎也有些好奇，自己应该没有获得这方面的术法啊，他记得很清楚。
    怎么就能听得清楚自己说的话呢？
    他尝试着说道。
    “如果你能听懂我说话，你就点头。”
    就见忘清歌连连点了十几下。
    又举牌。
    【真的能听懂！！！为什么！！！为什么我可以听懂你说话？！你是会什么特别的秘术吗？】
    这句话直接把陆鼎问到了。
    “这我是真不会，我也好奇，你为什么只能听懂我说话。”
    曹英站在一旁，忽然，他就听耳边传来叽里咕噜的呓语声。
    听着听着，只感觉太阳穴一胀一胀的在跳动。
    曹英倒退几步。
    他知道，这是忘清歌身上的脏东西又在耍妖。
    “陆哥，你有没有听到她身上传来的声音。”
    陆鼎微微侧头，耳朵一竖。
    脸色逐渐认真，可见眉头缓缓皱起。
    这一刻，忘清歌呼吸都停止了。
    半晌之后，陆鼎摇头：“没有。”
    这种诡异的情况，让曹英有些挠头皮。
    “为什么啊，她听得懂你说话，你又听不到她身上的怪声。”
    想不明白，曹英是真的想不明白。
    见他一脸迷惑。
    陆鼎说着：“算了别想了，我们先回去，到了工地再慢慢研究。”
    曹英点头，但他又有些不甘心。
    抬手浮现字样。
    【刚刚陆哥的话，你听到了吗？】
    忘清歌举牌。
    【听不懂，我好像只能听懂他针对性跟我说的话】
    看到这，曹英的心中迷惑更深了。
    三人往前掠去。
    月上枝头，银芒洒落，拉长三人身后的影子。
    就见忘清歌的影子,诡异的长出了无数怪诞至极的触手，悄然朝着陆鼎的影子蔓延而去。
    结果只是刚刚接触。
    就好像是摸到了什么不可触及的东西一样，猛的一缩。
    陆鼎心有所感的看来。
    又并没有发现什么异常。
    奇怪了......
    虽然并没有看到什么。
    但陆鼎相信，自己不会无端生出这种感觉。
    任何细节，都是决定成败的关键。
    所以.....一定有问题！！
    一边赶路，心里一边分析着。
    这片林子刚刚才走过一遍，有可能性，但是可能性不会特别大。
    曹英.....
    应该不可能，自己也不是第一次跟他接触，虽然不是完全没可能，但是可能性最小！
    忘清歌.....
    可能性最大！！
    想到这，陆鼎多留了个心眼儿。
    默不作声的继续往前赶路。
    又过了约莫十分钟之后。
    密林之中。
    忘清歌的影子再次长出诡异的触手，要来触碰陆鼎的影子。
    这下。
    留了个心眼儿的陆鼎算是把它抓了个正着。
    身都没转。
    斤车之道直接零帧起手，凭空砍了过去。
    忘清歌影子上长出的诡异触手，反应极快的往后退缩而去。
    但终究还是慢了一步。
    嚓！！！！
    地面留下狠狠痕迹。
    这样声响也是引得忘清歌和曹英转头来看。
    就见斩击痕迹旁。
    一截黑色触手不停在地面上摇摆蠕动。
    散发着阵阵说不清道不明的波动。
    陆鼎看过去，没事儿。
    忘清歌看过去，迷惑。
    曹英看过去：“啊！！！！！！！”
    双眼瞬间爬满血丝，浑身上下不停抽搐。
    这突然起来的一嗓子，嚎的陆鼎下意识就是一巴掌过去。
    啪！！！
    曹英的眼神瞬间变得清澈。
    双脚无力往地上一跪。
    “呕～～～～呕～～呕～呕.......”
    一声声呕吐伴随着大口的黑水从曹英口中喷涌。
    陆鼎赶忙上去给他顺了顺后背。
    “不是你怎么了？”
    “中邪了？”
    忘清歌举牌。
    【吐的都是黑水水，别什么东西都往嘴里塞，不该吃的东西别吃】
    “不是.....我刚看了一眼＠％￥＊，我就忍不住呕........”
    “看了一眼什么？”
    叽里咕噜的，陆鼎有些没听懂。
    “就是地上的#@*&@*，呕～～～～～”
    曹英指向地上的触手，嘴里说着说着，眼睛里血丝又爬起，身体开始抽搐。
    嘴里：“啊！！！！！”
    陆鼎没有迟疑一秒，上去又是一巴掌。
    啪！！！
    曹英再次清醒，身体颤抖一下，赶忙扭向另外一边。
    “陆哥，这玩意儿不能看，不能说，一看一说就要中招，想都不能想！！”
    陆鼎扭头去看了一眼地上还在蠕动的触手。
    不能说，不能看，不能想......
    这不就是，无法描述，无法观测，无法定义吗？
    而且，触手，黑色，蠕动。
    再加上时不时的呓语，会让人走火入魔。
    不是？克苏鲁入侵了！！！？
    陆鼎感觉自己好像也有些不能理解了。
    可又好像什么都能解释的通了。
    他看了一眼忘清歌。
    耳背，记性不好。
    邪神向你投递被污染的知识，结果你记性不好给忘了？所以不被影响.....
    邪神的呓语想拉你堕落，结果你耳背听不到，所以不被影响.......
    你无法选中啊你！！！
    陆鼎惊呆了。
    怪不得曹英说这忘清歌什么都会。
    你这.....
    邪神的好处你全要，邪神的要求你办不到.....
    这简直比陆鼎还要不粘锅。
    根陆鼎所知，上一个这样不粘锅的人，还是前世的张大帅。
    没钱了就找小日子借，借了钱买上枪炮就打他们。
    一辈子只会写准和阅。
    打条子的时候，只写阅，代表他看了，不写准，因为他不还。
    后来更是，骗的小日子一愣一愣的，答应这个事儿那个事儿，做不到的都答应，做得到的不答应。
    现在这忘清歌，陆鼎越看，越觉得她应该姓张。
    可是......
    自己又是为什么不受影响呢？
    陆鼎再次去看了地上扭动的触手一眼。
    发现它挣扎的力度渐渐变小，直到不再挣扎，最后消散在地面。
    然后......
    【收容怪物：‘祂’的触手(1/10)】
    【收容奖励：收容完整可得直视之眼】
    【直视之眼：污染，堕落，直视我】 第199章 谁说这孩子不太聪明的，她可太聪明了    ......
    这东西也能收容？
    那......
    陆鼎看着忘清歌，这就是一个刷怪笼啊。
    直视之眼，看这描述，字短，描述少，内容高大上。
    上一个这样的东西，叫斤车之道。
    伴随着陆鼎从弱小到现在一直都好用，从未落伍。
    甚至在刚刚还创造了奇迹，连克苏鲁怪物的触手都能砍下来。
    不愧是无物不斩。
    陆鼎对这直视之眼很是期待。
    可问题依旧还在。
    陆鼎为什么不受影响呢？
    难道是因为金手指？
    可金手指就是个死的，以前也没见它干过什么事儿啊。
    或者是因为技能？
    可自己的技能，目前为止上限最高的就是斤车之道，和忘形之谓，也就是天人合一的开关。
    虽然他没关过.......
    忽然，陆鼎好像想明白了。
    天人合一，受到天意眷顾。
    两者应该不对付。
    所以，自己不会受到影响.......
    从自己说话，可以被忘清歌听到，而其他人说话她听不到的这一情况来看。
    天人合一，受到的天意关注，应该是要比她身上的东西更高级.....
    陆鼎脑子转过来转过去，还真就被他给解释通了。
    看着地上忘清歌的影子，刚刚触手就是从里面冒出来的。
    陆鼎开口问道：“你感觉怎么样？有没有哪儿不舒服，或者哪儿疼的？”
    忘清歌摸着下巴思考了一下。
    随后举牌。
    【没有】
    没有不舒服，那应该不影响。
    陆鼎又问：“那你能不能再让我砍你影子一下？”
    忘清歌看了一眼自己的影子。
    虽然不太能理解。
    但她没有拒绝。
    只是举牌说着。
    【你要稍微轻一点，我怕万一会疼】
    “没问题。”
    说话间，陆鼎弹动一道斩击朝着忘清歌的影子砍了过去。
    结果就是什么事儿都没有发生。
    斩击直接砍在了地面上。
    这种情况让陆鼎心中不禁思索。
    难道是要等它显形了所以才能砍到吗？
    扶着有些虚脱的曹英起身。
    陆鼎决定以后要多留个心眼，等什么时候忘清歌的影子再次伸出触手的时候。
    他再砍下来好好测试一下。
    “陆哥那玩意儿别再让我看到了，要是再看到，我真的会吐死的......”
    曹英捂着眼睛说着，他感觉肠子都快吐出来了。
    本来稳扎稳打的境界，现在都有些虚浮。
    还好刚刚看的时间不长。
    还好陆鼎给了他几巴掌，不然高低要走火入魔。
    “没有了，已经消失了，我们先走，你回去好好休息一下。”
    听到这，曹英才把挡在眼前的手放下。
    此刻的他双颊深陷。
    脸色苍白，眼神无力，走路都是飘着的。
    有气无力的说着：“那就好.....”
    本来他还想问那到底是什么东西的。
    可只是稍微一想，他就有再次呕吐的感觉。
    到嘴边的话，硬生生的被曹英给憋了回去。
    他不问了还不行吗！
    三人加快了脚步回到工地。
    此时。
    伍怡双和玉青璃的兔子野鸡已经烤好了。
    见着两人回来，还多了个生面孔。
    伍怡双赶忙多准备了一副用餐工具。
    “陆太岁，你们回来的刚刚好，正好熟了，你们先吃着，我去叫白调查员。”
    她离开，一会儿又回来。
    这次身后跟着白鹤眠。
    眼神在忘清歌身上停留一瞬后。
    心中升起一股奇怪的第六感，至于哪儿奇怪，他也说不上来。
    白鹤眠开口也不避人的直接说道：“她不对劲。”
    得亏忘清歌听不懂。
    陆鼎叮嘱着：“她确实有点不太对劲，你少跟她接触。”
    白鹤眠点头。
    他又看了一眼有些虚脱的曹英。
    “他这是怎么了？”
    陆鼎也没瞒着他，直接把刚才的情况的跟白鹤眠说了一下。
    以免他不够重视。
    毕竟白鹤眠跟曹英的情况不一样。
    曹英走火入魔还有的救。
    白鹤眠要是走火入魔，那估计就是彻底疯狂！！！
    后果有点严重。
    白鹤眠也明白了事情的严重性。
    心中暗暗下着决定：嗯......看来以后还是不要和她说话的好。
    忽得，陆鼎突然想到了一个问题。
    自己身边奇奇怪怪的人，好像越聚越多了.......
    他扫视了一圈，最后眼神落在忘清歌身上。
    女孩儿直接举牌。
    【我有些想不起曹英叫我过来是干嘛的了】
    得，这是给忘了......
    陆鼎给她解释：“这儿有个金蟾抱蛋局，我们解决不了，他说你可以解决，就把你叫过来了。”
    忘清歌木牌上的字样一变。
    【在哪儿呢？可不可以带我去看一下情况】
    陆鼎起身：“走吧，我现在带你去。”
    曹英一听这话就要起身：“我也跟着去吧。”
    “行了，你就歇着吧，不差你。”
    听到陆鼎这样说，曹英也确实感觉到了现在有些虚弱。
    他接着话笑了笑：“我也就是客气客气，您别当真。”
    “去你的。”
    陆鼎往外走，忘清歌跟在身后。
    两人一路来到山顶，俯瞰巴二山周围大致的全貌。
    忘清歌从包里拿出罗盘。
    就见指针不断旋转，没有丝毫停下的意思。
    举牌。
    【地气紊乱，龙脉走动，应该是被惊了，普通办法不好抓，它会到处跑，得钓】
    陆鼎听着有些稀奇。
    “钓？怎么钓法？”
    【金蟾贪吃钱财，越好的钱币，对它的诱惑力越大，最好是古董钱币，流经过很多年的那种】
    【再找一卷老木匠用过很多年的墨斗线，把钱币一绑做鱼饵】
    【最后开凿一个水井，金蟾都喜欢待在水井下面，打造一个它最喜欢的氛围，然后守株待兔即可】
    看到这些字样，陆鼎心中想着。
    果然是隔行如隔山，这里面还有这么多门道说法。
    他也是学到了。
    古董钱币和老木匠的墨斗线......
    陆鼎看着她：“你有这些东西吗？”
    忘清歌翻了翻自己脏兮兮的斜挎小布包。
    举牌。
    【没有】
    “没事，我可以去买，花钱总是可以买到的。”
    说话间，陆鼎打开手机查看着附近的城市。
    离得不远，也就是一百多二百公里。
    忘清歌继续举牌。
    【我看刚刚工地外面跪了一群炼炁士，可以让他们挖山开井，炼炁士挖山可快了，效率还高，挖的又大位置又准】
    陆鼎猛然扭头。
    诶！！！
    谁说这孩子不太聪明的，她可太聪明了！
    ......
    宝子们，昨天做饭的时候，切肉丝不小心切到了食指，有点儿疼，码字都是翘着兰花指码的，所以今天暂时只能保证三章。
    等我睡醒后，结痂好一点了，我给你们补。
    最后，感谢ycc宝子的礼物之王，我会给你补加更的，不好意思各位宝子。 第200章 白鹤眠也是‘白\’，go work（为ybcccc加更）    ......
    正好可以物尽其用。
    白鹤眠还可以当监工！
    拿个小皮鞭盯着这些人，避免他们偷懒。
    陆鼎只是想想，都觉得画面不要太和谐。
    梦回西部农场。
    而且，白鹤眠也是‘白’，西北也是‘西’。
    怎么就不算专业对口呢？
    鞭子一抽，小手一指。
    鞭子啪的一声响。
    白鹤眠：gowork！！！
    陆鼎感觉门牙有点热，一咧嘴，晾晾。
    忘清歌举牌疑惑。
    【怎么了？笑什么】
    “没事，我天生爱笑。”
    陆鼎随口回了一句后又问：“需不需要下去看一下？”
    毕竟实地考察一下，才能看的更清晰嘛。
    至少陆鼎是这样觉得的。
    不过他却是低估了人家的专业性。
    忘清歌摇头。
    【不用，我已经看明白了，打井的位置我都看好了，就在那个山头】
    她抬手指着不远处的小山头。
    又举牌。
    手上比划着动作。
    【从山顶往下挖一个十米大小，五十米深浅的井就能见水】
    说到这，她从斜挎小布包里拿出个小算盘。
    噼里啪啦的一顿打。
    木牌举动。
    【我刚刚看那些炼炁士，以他们的境界和这边土质来算的话，大概不眠不休干四天左右，就能挖出来】
    不眠不休......
    资本家都得向你学习。
    想到这，陆鼎突然感觉自己身上的使命好重。
    必须得想办法给忘清歌身上的东西镇压了。
    不然以后等她身上的东西爆发的话，九九六都要变成零零柒。
    零点工作到零点，一刻不休息，一周干七天。
    这不废了吗。
    陆鼎感觉自己跟她一比，还是太善良了。
    脑海中，她和白鹤眠的形象一重叠。
    一个，是理想化主义的老板，完全不顾员工死活.....
    一个，是一根筋狗腿儿经理，只看结果不要过程，完全不把员工当人。
    曹英是后勤，燕非凡那嘴可以负责商务。
    好家伙，齐活儿了。
    “那行，我们先回去，明天进城去买铜钱。”
    两人原路返回。
    陆鼎把大致的事情跟白鹤眠他们说了一下。
    明天的安排如下。
    伍怡双和玉青璃继续看着工地。
    白鹤眠明天带着人去挖井。
    曹英现在身体不太行，就辅佐白鹤眠监工。
    陆鼎和忘清歌进城去买古董钱币，找墨斗线。
    分工明确。
    第二天一早，天都还没亮呢。
    陆鼎和忘清歌就出发了。
    而白鹤眠和曹英嘛。
    啪！！！
    大清早的就听一声鞭响。
    惊醒了所有昏昏欲睡的白家炼炁士。
    白鹤眠手持灵炁变化的长鞭喊道：“起来干活！”
    随着他一声令下，这些人接连起身。
    有人起的慢了一些。
    白鹤眠一鞭就甩了过去。
    一边抽一边喊：“走快点！”
    用的别提有多顺手了。
    白鹤眠看着手上的灵炁长鞭，满意点头。
    陆鼎推荐的武器就是不错。
    以后得回去买一根好的备用。
    也是这时，一直没有小动作的白宝权才看清。
    原来......自己身后跪的都是白家炼炁士。
    此刻的他，有种难以言喻的心情。
    小声开口问道：“宝...宝策哥呢？”
    其他人低头回应：“宝策哥死了......”
    白宝权一下子不知道该怎么接受这个现实。
    下一秒，破空声响起。
    啪！！
    白宝权背后传来火辣辣的疼痛。
    白鹤眠：“不许交头接耳！”
    .....
    另一边。
    青树城，民安街。
    一家普通古董小店内。
    陆鼎和忘清歌正在挑选钓金蟾的古董钱币。
    不过准确来说，应该是忘清歌在挑。
    因为陆鼎不懂。
    闲着没事儿的他，就跟老板搭着话说道。
    “老板，麻烦问个事儿呢，您知道这附近哪有老木匠吗？”
    陆鼎一边说话，一边递上香烟。
    老板双手接烟说着：“谢谢，谢谢。”
    陆鼎上手，打火机啪嗒给人一点。
    老板：吸.....呼......
    “老木匠.....”
    他思索着：“现在可不好找，以前多，但是现在年轻人不愿意学了，都是直接在网上，或者是去家具城买成品，老木匠......”
    “你是要打东西吗？”
    陆鼎开口就来：“家里缺个衣柜，网上没有喜欢的款式，而且质量也不行。”
    “木匠打出来的，那才是好东西。”
    “老祖宗留下来的老手艺，机器比不了。”
    你跟一个古董店的老板说老手艺，他瞬间话匣子就打开了。
    也不看人家卖的是什么。
    老板看了陆鼎一眼：“咦～小伙子品味还不错嘛，我也觉得在这些方面上机器比不过人工。”
    “二十多年前我结婚的时候，找人打了一张床，到现在都还没坏呢，结实又好看，而且......”
    古董店的老板说着说着，‘诶’了一声。
    “我想到了，你可以去找杨木匠啊，现在我和我老婆睡的床就是他打的，质量没的说，二十年跟新的一样，越睡越结实。”
    这不就有了吗。
    陆鼎追问：“您说的这个他在哪儿？”
    “安河村，你导航一下，然后到了地方，你直接问就可以了，他很有名的，我太久没有找他打东西了，也是刚刚说我才想起来。”
    “但是我不知道他死了没有，要是没死的话，今年应该也七十了，有可能打不动了。”
    两人聊天的时候，忘清歌选好了能用的铜钱。
    陆鼎把钱一付。
    “谢了啊老板。”
    “不客气，下次再来。”
    两人走出大门，忘清歌举牌。
    【铜钱有了，现在还差墨斗】
    “我知道哪儿有，跟我来。”
    两人打了个网约车朝着安河村而去。
    安河村外。
    长海经过一夜赶路终于是到了地方。
    看着眼前的村子，他摸出手机给白宝策发去消息。
    【白少，我这边刚到地方，等我去拿了东西，晚上应该就可以回来，您稍等】
    铜钱钓金蟾，这并不是忘清歌的独门秘法。
    准确来说，这种技巧，应该是属于牵羊人的。
    而长海，就是牵羊人。
    金蟾抱蛋的消息，也是他从李大瘸子那里得知后卖给白宝策的。
    昨夜白家人在沟里挖坑。
    为的也是打井。
    之所以跟忘清歌选的位置不一样，这就是同种技术不同工艺的区别了。
    风水风水，风在高处，水往低谷。
    长海他们选了存水挡风之处，忘清歌则是选了迎风流水之点。
    但目的都是一样的。
    他也是运气好，昨夜自告奋勇出发去找墨斗线，结果刚好就跟陆鼎错过。
    但是躲得了初一，躲不过十五。
    此时的陆鼎，正在坐车来的路上。
    长海看着手机上久久未读的消息。
    心中不禁疑惑：“没看到吗？”
    “算了不管了，先去找杨木匠借他家的祖传墨斗。”
    说话间，长海身后背着的大缸一阵晃动后，缸盖被一只苍白的手掌撑开。
    有白.粉敷面，双颊点红的诡异孩童探出头来问着。
    “爹，您都说是祖传的了，他会借给咱吗。”
    “会？呵呵.....”
    长海笑的渗人。
    眼神中逐渐流露凶狠：“借也得借，不借那就抢！”
    “老棺材瓤子，十年前我整不过你，十年后你都油尽灯枯快死了，我不信我还整不过你！！” 第201章 等杨木匠死了以后去他坟头跳舞    ......
    十年前他败走之际。
    深知年轻就是资本。
    大不了以后等这杨木匠死了去他坟头跳舞。
    这何尝又不是一种报仇呢？
    本来这事儿长海都快忘了的。
    昨天金蟾抱蛋的问题一出来，他想起来了自己还有个仇家呢。
    而且还是木匠！
    行！
    就你了！
    高低他要来看看十年过后，这杨木匠死没死。
    要是死了最好，省的动手，要是没死那就给他弄死。
    反手敲了敲身后背着的大缸。
    “躲好点儿，别让人看见了。”
    随着娃娃重新躲回大缸里，长海迈步踏上了进村的大路。
    村中一户院坝里。
    老人赤裸上身，手里拿着刨锛正在对一根数米长，好几百斤重的剥皮原木做修整。
    就看老人手起手落。
    刨锛挥动之下，大块的木屑飞舞。
    忽的，老人扭头看向老屋大门。
    就看一身红衣，梳着两个羊角辫的小女孩儿此时正蹲在门槛上，静静地看着他。
    杨木匠脸一板：“又忘了爷爷跟你说过的话了？”
    女童本来看的兴致勃勃，脸露笑容。
    现在老人这话。
    瞬间就不嘻嘻了。
    从门槛上跳下，小声的说道：“没有忘。”
    老人停下动作：“没有忘，那你背一下，门槛有什么说法，为什么不能踩。”
    女童背着手念道：“门槛是一家门面的体现，可以聚气，生财。”
    “门槛还可以挡灾挡煞，一步跨过，灾煞外来不入家门。”
    “踩门槛就是踩脸面，踩门槛就是踏灾踩祸，必须一步跨过，寓意跨过灾祸门槛，平平安安。”
    老人满意点头，本来板着的脸，当即挂上了笑意。
    “嗯，记得就好，这是家传的本事可不能忘。”
    老人说话间，女童跑来抱住他的腿，抬头，眼里亮晶晶憋着泪水。
    “对不起爷爷，我以后再也不踩门槛了，你不要赶我走。”
    老人俯身抱起她：“爷爷怎么会赶你走呢，你吃了爷爷那么多大米饭，你要给爷爷养老。”
    女童皱了皱鼻子。
    “现在爷爷照顾我，以后我照顾爷爷。”
    老人听着，脸上露出了慈祥的笑容，他这一辈子五憋三缺，也没个后。
    或许是老天可怜他。
    到老，还能捡到个娃娃，一转眼就这么大了。
    至于什么养老不养老的，完全就是老人跟她闹着玩的。
    他身子骨虽然不比当年，但是健康着呢，十年二十年的死不了。
    将女童放下。
    老人说着：“今天最乖，奖励你去柜子里拿几颗糖吃，不能拿多了啊，要坏牙。”
    “到时候就是，哎哟，哎哟......”老人捂着脸在原地跳脚，挤眉弄眼的假装牙疼。
    女童笑的开心，蹦蹦跳跳就往屋子里去。
    一步迈门槛的时候，又被绊了一下。
    直接摔进了屋里。
    “哎哟......”
    “哈哈哈哈哈哈哈幺幺你慢点，不.......”
    老人没心没肺的笑声瞬间戛然而止。
    眼神在顷刻间变得严肃，久久盯着门槛没有说话。
    女童拍了拍手上灰尘，扭头来看，瞬间被吓了一跳。
    她还以为爷爷又生气了。
    还没开口。
    就听老人说。
    “幺幺，你还记得爷爷以前给你造的小密室吗？”
    女童点点头：“记得。”
    “去，到里面去躲好，里面有吃的喝的还有你最喜欢的小零食，吃完之前爷爷不喊你你不准出来哦。”
    女童扭头，圆圆的小脸一鼓：“那要是吃完了，爷爷还没喊我呢？”
    老人抱手学着她的动作，扭头一看天：“哼！那可以出来。”
    见着爷爷又笑了。
    女孩儿蹦蹦跳跳的回屋，临走说了最后一句：“爷爷，你要记得早点喊我哦，不然我就睡着了。”
    老天拿起刨锛低声说了一句：“爷爷会喊你的，如果我还活着的话......”
    抬手灵炁附着，握住锈迹斑斑的刨锛一抹。
    可见一抹锋锐的光泽闪烁在刨锛刃口。
    老人又走进房间拿出了自己工具包挂在脖子上。
    搬着椅子，大马金刀的往门口一坐。
    而与此同时。
    村外，陆鼎也到了。
    下车随便找了喂鸡的大娘问路，人家直接就把杨木匠家的位置指给了他。
    陆鼎连连道谢：“谢谢了啊大娘。”
    两人脚步加快。
    另外一边，杨木匠家外的小路。
    有人影从远到近，直至围起的砖墙铁门外，长海谨慎的停下脚步。
    隔着铁门缝隙，看去早已等候多时的杨木匠。
    “杨叔，别来无恙啊。”
    杨木匠拿起烟锅点燃，吧唧一口，冷笑一声：“别，我可没你这么大的后生，有没有恙，你进来看看不就知道了？”
    “杨叔你说笑了，您的院子我可不敢随便进。”
    虽然脸上笑容不消。
    但是长海心里却是把杨木匠骂了个翻身又打滚。
    老不死的东西，你是不是有点儿太能活了！？
    而且中气还这么足，大几十岁的人了，你怎么还不生病？
    杨木匠懒得和他多说，直接开门见山的问道：“少说屁话，你来这干嘛，我俩可没交情。”
    “也没别的事，就是想借您的墨斗用一下？”
    老人抽了口旱烟，随手从包里掏出个墨斗丢过去。
    “你还干上木匠了？跟你师娘学的吧，喏，拿着滚。”
    看着砸来的墨斗，长海的脸色阴沉的有些可怕。
    “您知道我想借的不是这个。”
    听到这话，老人在脚上磕了磕烟灰后，把烟杆往旁边一放。
    “我当然知道，但我凭什么借给你？就凭你叫长海，所以你脸长我就得借给你？”
    长海是越听越烦。
    这老头儿怎么越老脾气越爆，十年不见，嘴巴更臭了。
    不对！！
    他好像是在......虚张声势......
    想到这，长海脸上渐渐露出了诡异的笑容，到最后更是直接笑出了声来。
    “哈哈哈哈哈哈老头儿，你不行了是吧，你一定是不行了，你在虚张声势，你在吓我！！”
    “今天你要是不借的话，我可就要进来了哦........”
    说话间，长海取下背后大缸立在地上。
    法决一掐。
    有惨白人手从其中伸出，以诡异的角度活动着手指。 第202章 咔嚓一声响，活人干成折叠屏    ......
    杨木匠起身，双方大有剑拔弩张之势。
    就要动手之时。
    陆鼎行至三岔路口。
    鼻尖抽动，一扭头，刚好看到了正在杨木匠家门口哈哈大笑的长海。
    以及缸里就要爬出来的东西。
    陆鼎只是一眼便认出了，这是749里严打的邪门术法。
    缸人！
    趁着孩子还小的时候，选一个能装下孩子的大缸。
    再把孩子用药水泡烂皮肤后塞到缸里。
    用药粉吊命，秘法控制思想，在缸里吃喝拉撒，最后要是能活下来的话。
    缸人就算是成了。
    但大多数的孩子都不可能活下来。
    所以，要成一个缸人，需要用很多孩子不断试验。
    陆鼎也是没想到，这大白天居然有人敢带着这东西乱晃。
    转身走去，脚步加快，又改走为跑。
    最后飞起一脚。
    “笑你妈呢！”
    直接命中长海后腰，咔嚓一声响。
    活人干着折叠屏。
    缸中之人露头要出，陆鼎反手一巴掌抽去。
    “待会儿给你超度！”
    脸色粉白双颊血红的孩童，当即被打的脖子拧了好几个圈。
    眼神混沌，晃晃悠悠的跌回了缸里。
    陆鼎在看地上重伤的长海。
    见他扭过脑袋，脸上表情因身体的剧烈疼痛挤在了一起。
    语气有些艰难的问道：“你是谁？”
    “你不配知道。”
    陆鼎说话间将他提起。
    “749明令禁止的东西，你都敢练是吧？！”
    这话一说，长海瞬间看向了陆鼎胸口的执法记录仪。
    瞬间明白了眼前之人的身份。
    眼神中闪过惊慌。
    “你....听我解释，其实这不是..啊！！！！”
    在他说话间，陆鼎双手用力，直接给他两手对折缠在了身上。
    回应一句：“不听。”
    随后再次上手把长海双手扯起，暴力弯折，扭曲，掰成诡异的幅度。
    惨叫声一刻不停的持续响起。
    最后成品展示放在缸边。
    长海一米八的大个，硬是被陆鼎揉成了比缸粗，没缸高，脑袋下面全是腰的样子。
    陆鼎看着他：“舒服吗？”
    长海抬头：“呵呵呵......我知道你是谁了，你是749的调查员.....”
    嘴角血沫外涌。
    他歇了口气继续说道：“我......我是跟着白....白宝策做事的......”
    陆鼎脸露惊讶。
    这还有个漏网之鱼呢？
    什么时候跑的？
    见他脸上表情动容，长海还以为陆鼎心里在取舍。
    他赶忙补充道：“这....这样.....我马上就走，我当没见过你，你也当没.......”
    陆鼎抬手弹出风刃去将长海的嘴搅的鲜血淋漓。
    “结结巴巴话都说不明白，闭嘴吧你。”
    陆鼎还以为他是为749做事的呢，这么有底气。
    还还还，还白家～
    感受着嘴里的疼痛，长海有些不明白。
    你不是都动容了吗？
    你不是都在取舍了吗？
    难道白家的名头在西北还不够响亮吗？
    为什么还要继续对我出手？
    忽然他脑海中，想到了旁边还有杨木匠在。
    哦哦对！
    还有杨木匠，不能正大光明的走后门，要演一下。
    我懂，我懂！
    自认为想明白的长海，虽然嘴里有疼痛传来，但是脸上，依旧露出了劫后余生的浅浅微笑。
    受伤没事儿，别死在这里就行。
    但下一刻。
    幻想随着陆鼎的一脚破灭。
    就看陆鼎抬腿一脚给这‘肉缸’踹飞到了杨木匠面前。
    他抬手做了请的手势，示意杨木匠随意发挥。
    从刚刚的情况来看，这俩人肯定是要干一架的。
    陆鼎完全可以等两方打起来之后，或者在杨木匠不敌之时再出现的。
    这样可以落个好。
    但如果陆鼎真这样做了，那他解尸太岁的名号算是白响亮了。
    不讲究！
    他是来找杨木匠借东西的。
    这是有求于人。
    陆鼎好歹也是读过书的人，事儿不能这么办。
    现在的他，才是展示诚意。
    长海浑浑噩噩的一抬头。
    就看杨木匠手举刨锛：“跟我耍狠？我玩儿命的时候，你还在撒尿和泥玩儿呢。”
    虽然不知道眼前的青年人是什么意思。
    但是现在仇家送到脸上。
    杨木匠当然也不会客气。
    要不是这个年轻人突然出现，今天他可能就危险了。
    不一定会死，但一定会受伤。
    以他这个年纪，受点厉害的伤势，估计就活不了多久了。
    手中刃口锋利的刨锛对着长海的脑袋就砍了下去。
    一连几十下过后才堪堪停手。
    抬头看向陆鼎：“小兄弟，谢了，我看你应该也不是路过此地的吧？”
    “有什么我可以帮上忙的，你尽管招呼。”
    陆鼎讲究，杨木匠也不会差事儿。
    听他这么说。
    陆鼎直接点明来意：“我们想来借一下墨斗。”
    “你们也是借墨斗的？”
    这话让陆鼎有些诧异：“也是？他也借墨斗？”
    杨木匠点头。
    陆鼎抬手有斩击迸发，当场就给长海切成了三种臊子。
    有肥有瘦，还有寸金软骨。
    这一幕看的杨木匠下意识往后退了一步。
    陆鼎赶忙说：“不要误会，我这是怕他死的不够彻底。”
    杨木匠投来的眼神有些怪异。
    心中暗想，你确定不是为了泄恨？
    他刚刚脑袋都快被我锛下来了，还死的不够彻底呢？
    当然这是心里想的。
    但嘴上他可不是这么说的。
    就看杨木匠忙着点头称赞：“嗯！谨慎，你等我一下，我去给你拿墨斗。”
    转身就往屋里走。
    以暂时的情况看来，东西应该是借到了。
    但陆鼎怎么感觉有些不对呢。
    他真的只是想给长海切碎一点，免得他有什么手段可以复活，亦或者死不干净。
    结果怎么搞的像杀鸡儆猴，明里暗里的威胁别人一样？
    不一会儿。
    杨木匠从新走出。
    手里还拿着个老旧墨斗。
    眼神中满是不舍。
    陆鼎一时间不知道该说什么好。
    还没等他开口说话。
    杨木匠手一伸，头一扭：“这是我家传之物，烦请您要善待它。”
    这下陆鼎总算是知道有什么不对劲了。
    这分明就不是普通的墨斗！
    这是法器！！
    而且你这话是什么意思？送我了？可我不是这个意思啊。
    陆鼎推辞解释着：“我想你应该是误会了，普通的墨斗就行，只要是老的用过的，我不要你的家传之物。” 第203章 一个死了弟弟，一个谁也不惯    ......
    杨木匠不听。
    直接把墨斗塞到了陆鼎手里。
    “不必多说，去吧。”
    说完，他直接转身离开。
    陆鼎看着手中的墨斗有些沉默。
    这......唉......
    “等我用完了就还给你。”
    陆鼎对着老屋喊了这样一句。
    无人回应。
    他转身对着忘清歌扬了扬手中的墨斗：“这个能用吗？”
    忘清歌接手检查了一下。
    举牌。
    【上上之选，极品，满分，还是一把不可多得的法器，钓金蟾舍它其谁】
    陆鼎又回头看了一眼。
    你说这事儿闹的，真是.....
    转身就要走。
    看见旁边还有个坛子。
    陆鼎叹气：“你也是个可怜人。”
    坛子里的人其实早就醒了，只是刚刚一直不敢说话。
    现在听到陆鼎这样说。
    他悄悄伸出手推开盖子。
    顶着红肿发紫的脸颊试探性的说着：“我很可怜的......所以我能活吗？”
    陆鼎默默的捡起盖子。
    伸手给那颗探出来的脑袋又按了回去。
    然后盖子一盖。
    “不能。”
    一脚抽射给坛子踢到空中，斩击爆发之下，化作随微风飘去的碎屑。
    陆鼎再次收获了一些无色晶体。
    缸人，不算怪物，勉强还能算是人，只是被邪法和秘制药粉侵袭了。
    而且心智也受到了扭曲。
    可怜是没错，但这并不妨碍它曾害过人的事实。
    那缸里还有不少怨气凝结。
    也是这些怨气，为陆鼎提供了无色小晶体。
    所以，可怜归可怜，但是想活，不行！！
    做完了这一切，陆鼎带着忘清歌转身离开。
    杨木匠躲在暗处看完了一切。
    心中隐隐后怕。
    虽然知道对方是749的调查员......但.....这种做事手段和风格，怎么可能不害怕。
    ......
    时至中午。
    西北第一大城，西铜城。
    这里便是白家坐落的地方。
    白家庄园深处。
    脸色红润一身富贵气的老太太，迈着小步子散步在亭台楼阁的花园间。
    身后侍女跟随。
    后辈常伴。
    老太太看着池塘里米级锦鲤带着鱼群游动，不禁就想到了自己。
    她往后看去，眼神扫过每一个疼爱的后辈。
    忽然。
    她发现自己的孙儿孙女少了一个。
    就问：“莲莲啊，宝策去哪儿了，今天早上他也没来给我请安，是出门了吗？没听他跟我说呀。”
    虽然是现代，但老太太依旧保留着旧时的习惯，白家也保留着以往的家规。
    所以，在家的后辈，请安一事，是每日必不可少的。
    气质出尘的少女上前挽着老人。
    “奶奶您这不是要过大寿了吗，宝策去给您准备惊喜了，所以没来给您请安。”
    老太太闻声在笑：“惊喜，前年宝策也给我准备惊喜，结果跟749的调查员打了一架，被人找上门，说他偷挖火精矿核。”
    “去年，宝策又跟我准备惊喜，去到了戈壁深处，都跑沙漠去了，结果挖了海子底部的水晶，又被749找上门。”
    “今年，他不会再出什么事儿了吧......”
    白宝莲想起弟弟的往日种种：“我爸教育过他了，而且他现在也大了，不会再干这种事的，您要是不放心的话。”
    “我给他打个视频电话让您看看。”
    白宝莲摸出手机，打去视频通话，第一个，没人接。
    “估计在忙。”
    第二个，没人接。
    “可能没看到。”
    第三个，第四个，一直都没人接。
    再换电话打过去，结果直接语音播报关机。
    白宝莲有些疑惑。
    改换又给白宝权打，不接，给其他人打，还是一样的结果。
    到这里。
    白宝莲感觉有些不对了。
    一个人不接电话不回消息也就算了，可现在是一群人都不接电话不回消息。
    老太太脸上的温和笑意消失。
    “没打通吗？”
    “其他人呢？”
    一连两个问题，白宝莲都是摇头。
    老太太抬手唤来旁边侍女：“去让人定位一下他们这几天的行动轨迹，然后叫人出去找。”
    侍女踩着小碎步快速离开。
    很快，侍女再次回来的时候，手里拿着一个平板。
    “老太君，这是宝策少爷他们手机的定位信息和活动轨迹。”
    老太太接过来一看。
    白宝策一行人出城以后，弯都没有拐，直接就去了巴二山，然后便一直在那儿停留。
    包括现在也是一样。
    “派人出去找了吗？”
    老太君问着。
    “回老太君，已经叫人出去找了，而且还是查元正先生亲自带人去的。”
    查元正，司命五重修为，一手寒冰烈火掌出神入化。
    白家的护卫，基本等同于保镖，但地位肯定是要高于保镖的。
    虽然不说司命五重有多厉害，但是在西北这一片找个人，还是轻轻松松的，而且还挂着白家的名头。
    虽然听起来很稳妥。
    可白宝莲还是有些放心不下自己弟弟。
    不过她没有直说，而是选择换了一种方式。
    “奶奶，我看我也跟着去一趟吧，我怕宝策跟查先生犯浑，您也知道他的脾气。”
    老太君脸上笑容重现，语气无奈又宠溺：“宝莲是在说奶奶把宝策惯坏了吗？”
    “宝莲可不敢，您又不是只惯他一个人，您是平等的疼爱着我们每一个人。”
    几句话给老人哄的连连欢笑。
    “就你嘴巴甜，去吧去吧，记得早点回来，跟宝策说，让他别天天到处跑，要是没事就在家好好陪陪我。”
    “知道了奶奶。”
    看着白宝莲行礼离去。
    老太太问道旁边侍女：“我刚刚看地图，上面有个地方标注了749，那是什么地方？”
    “回老太君，那儿是巴二山铁路修建工程，749派了调查员驻扎在那。”
    “有749的人.....”
    “那你通知一下749，让他们也派几个人过去，免得到时候出了什么乱子。”
    白家在这边虽然势大，但你再大也大不过749啊。
    人家的工地在旁边。
    还是通知一声比较好。
    几乎没有什么什么耽误，这边老太太刚说，侍女转手就把消息发去了西铜749。
    好家伙，这一下可就乱套了！
    昨晚，伍怡双两人刚把白宝策袭击调查员，被陆鼎当场处决的消息传到局里。
    结果现在白家人就找过去了。
    本来，西铜749想的是，陆鼎占理，但很多事情不是占理就能解决的，你要考虑实际情况。
    但是，这个前提是，不能让同为749调查员的陆鼎受委屈。
    人家按照律法办事，就是有点不合规。
    所以，西铜749的想法是，先把这事儿憋住，等陆鼎把进修地的任务做完回去以后。
    西铜749再出面跟白家说这个事情。
    让白家把注意力转到西铜749来，这样的话。
    白家就算是有意见，也只能打碎了牙往肚子里吞，忍着，不会对陆鼎造成什么影响。
    而且人也走了。
    更何况还是你家白宝策先袭击的749调查员。
    有执法记录仪的视频为证，做不得假。
    可现在白宝莲一过去，到时候双方一碰面，那不就全乱套了吗！？
    一个死了弟弟，一个谁也不惯。 第204章 避她锋芒？什么档次，她也配    ......
    好家伙。
    到时候不得打个你死我活？
    但估计，不对，应该百分之百的可能是陆鼎活，白宝莲死。
    毕竟陆鼎的实力，那是完全不讲道理。
    但白宝莲死也不行啊。
    死一个白宝策，白家还能忍一下，要是白宝莲也一起死了......
    那就不好搞了。
    西铜749也不是怕白家。
    在大汉境内，749还没怕过谁。
    可到时候白家不服不忿的，会导致西铜炼炁士的大环境有所动荡，不利于管理。
    本来好好的，大家安安稳稳，现在徒生事端，谁也不想发生这样的事情。
    没办法。
    走一步看一步。
    这事儿已经发生了，总不可能去怪陆鼎不应该杀白宝策吧？
    如果非要纠陆鼎的错误，那就是合理合法不太合规。
    执法有些过度。
    嗯......打个报告上去，罚他停职几天，然后扣几十贡献点，局里通报批评？
    可一想陆鼎在云海749的威望和名气。
    这一条报告打过去......算了不想说。
    西铜749赶忙联系上了，和白宝莲会合的查元正。
    说着一起去之类的话。
    查元正看了一眼白宝莲，见她点头。
    便同意了西铜749的要求。
    然后。
    白宝莲发话：“查先生咱们得以最快的速度，提前赶到巴二山。”
    如此前后不一的话，让查元正有些疑惑。
    本来他就是一个护卫保镖，管不了主子的事情。
    但他忠心啊。
    虽然不知道白宝莲为什么要这样做。
    但是！
    现在这样做代表着风险。
    他开口劝阻。
    “宝莲小姐，我们要不还是等一下749的人吧，咱们刚刚已经答应了他们。”
    白宝莲看来，眼神中可见其压抑的情绪。
    “答应？这不过是缓兵之计而已。”
    “749之所以会得到消息，那是奶奶叫人送过去的，按照正常的情况来说。”
    “西铜749完全可以跟我们到地方汇合，我们的出发点并不一样。”
    “现在他们要过来跟我们一起走。”
    “这无异于藏着想控制我们行动的想法，掌控大局变换。”
    “你觉得，什么事情才会让西铜749有这样的想法和做出这样的举动？”
    查元正也不是傻子，脑子里过了一下。
    当即猛的抬头：“您是说，宝策少爷他.....出事了！？”
    白宝莲摇头：“不知道......”
    与其说是不知道，不如说不敢想。
    她不敢想象自己的弟弟会出事。
    而且心中也觉得不太可能。
    在西北。
    除了749的人，谁敢动白家嫡系一根汗毛？
    没有，一个都没有！
    而且就算是749，做事也会讲证据，走流程。
    所以白宝莲心中猜测，白宝策可能受伤了，最坏的结果或许是受重伤，亦或者是其他的什么情况。
    而且这事说不定还跟749有关，所以，749的人才会用这般看似随意，实则紧张的做法。
    来约束他们的行动。
    让他们别冲动。
    确保在白家人控制不住情绪的情况下，749能顺利接管局面。
    心中想到这些。
    白宝莲就已经快控制不住情绪了。
    心中想了又想，她开口：“查先生，我们白家对你不错吧？”
    查元正没有丝毫犹豫：“非常好。”
    “我父母对你不错吧？”
    查元正严肃：“救命之恩。”
    “如果，我是说如果，我弟弟一旦发生了什么意料之外的问题........”
    白宝莲话没有说完。
    但是查元正已经听明白了。
    思考片刻。
    “我会尽我所能，报答白家恩情，希望宝莲小姐，能帮我照看家人，我孩子今年刚上中学。”
    “这一点你放心，以后你的孩子，我会把她当成妹妹看，你的妻子，我会把她当成长辈尊。”
    白宝莲说完，心中思绪杂乱。
    最好不要出现什么意料之外的事情。
    现在这一手，只是为了买个保险。
    她是理智的，但涉及家人，她也可以是冲动的！
    这边行动迅速朝着巴二山而去。
    另外一边。
    巴二山。
    陆鼎带着东西和忘清歌一起回到了工地。
    看着正在顶着太阳劳作的白家人，和坐在棚子里吃西瓜的白鹤眠。
    他走上去询问。
    “怎么样？他们老实吗？”
    “很老实，而且干活也很卖力。”
    白鹤眠说话间，拿着刀子给陆鼎切着西瓜递去：“你尝尝，曹英不知道从哪儿弄的，很甜。”
    陆鼎一手接过，又另一手拿起另外一块顺手递给忘清歌。
    自己再咬一口手上的西瓜。
    在如此燥热的天气，能吃上这一口。
    陆鼎瞬间感觉自己活过来了。
    忘清歌提着旁边的小马扎，给陆鼎安下。
    他一坐。
    双脚离地了，智商又占领高地了。
    刚刚张嘴，想问一下曹英去哪儿了，怎么没有看到他。
    结果这屁股还没坐暖和呢。
    伍怡双风风火火跑过来。
    “不好了，不好了，陆调查员出事儿了。”
    陆鼎回味了一下嘴里西瓜的甜味，吐出黑籽：“我好着呢。”
    “哎呀，不是这个意思。”
    “刚刚局里发消息来说，白家的白宝莲带着司命五重的查元正找过来了。”
    “那边的意思是，您要不先避其锋芒？这里的事情交给西铜749来解决，他们正在来的路上。”
    陆鼎听完，把手里的西瓜皮放在一边。
    “我避她锋芒？”
    陆鼎只觉得有些好笑。
    白鹤眠拿着纸巾一擦嘴上的西瓜汁残留。
    “什么档次，她也配？”
    只要是跟白家人有关的事情，白鹤眠总是锋芒十足。
    陆鼎抬手去隔空点动，语气带笑：“越来越会说话了，这话我是真爱听哈哈哈哈。”
    说完。
    重新看向伍怡双：“避是不可能能避的，我避了，你们怎么办？”
    听她话里的意思，大概就是说，白家的人，可能会比749的人早到。
    那么问题来了。
    陆鼎避了，其他人怎么办？
    白宝策的死又不是什么秘密，随便一问白家人，他们都知道。
    到时候来人一听，白宝策死了。
    找不到陆鼎，那不是把气全撒给在场的其他人了？ 第205章 袭击749调查员，你还敢挡？来，再挡    .....
    到时候估计又要上演经典桥段。
    ‘杀我弟弟的人在那儿，把人交出来，你还敢嘴硬，我看你是不见棺材不落泪......’
    然后，含恨给这在场的伍怡双一行人，一顿毒打。
    这个时候，陆鼎是应该继续避呢，还是站出来呢？
    继续避，那就是怂包，软蛋，废物点心窝囊东西。
    不好意思，陆鼎并不是这样的人。
    要是站出来。
    那最开始避开的意义又是什么呢？
    让伍怡双他们挨一顿毒打？
    神经病吧。
    再说了，司命五重，很厉害吗？
    陆鼎不蓄力都能给他干趴下。
    所以，避和不避，没有任何意义。
    敢来，就打回去。
    拳头是拿来用的，不是拿来看的，打得一拳开，免得百拳来！
    西北这一片，陆鼎要做的事情还多呢。
    要是被区区一个司命境吓到了。
    以后怎么帮白鹤眠站场出头对抗白家？
    听到陆鼎的话，伍怡双再说不出其他来。
    只是：“唉....陆调查员，对不起，我当初不该.......”
    “给，吃西瓜。”
    她话还没说完，陆鼎拿着西瓜就塞到了伍怡双嘴里，给她剩下的话堵了回去。
    抬头不解去看，只能看到陆鼎似笑非笑的表情。
    有些事做了，那有些话，就不能说。
    虽然可能性不大，但，事情就是应该做到滴水不漏。
    不给别人抓住任何一丝把柄的机会。
    就算没有伍怡双。
    陆鼎也会跟白家撞上，结果是不会改变的。
    不管是穿着749的衣服，还是脱了749的衣服。
    这个结果都不会变。
    伍怡双明白了。
    吭哧吭哧的吃着西瓜，不再说话。
    眼神时不时看去陆鼎。
    这一刻，她明白了，什么叫，有的人只是站在那里，就能给别人带来难以用语言形容的安全感。
    陆鼎，便是这样的人。
    只要是一条战线的人，那么，他的名字，代表的就是安全感。
    心中有些感动。
    司命境即将找过来，他竟然会说，我避了你们怎么办？
    谁能懂此时此刻，陆鼎在伍怡双眼中发光的样子？
    见她再无乱说话的想法。
    陆鼎才重新问着：“曹英呢？”
    “他说自己有点虚，要再躺躺。”
    白鹤眠说着起身就要往外走。
    陆鼎随意问了一嘴：“这么大太阳，你去哪儿？”
    “闲着也是闲着，我去看看他们有没有偷懒。”
    说这话时，白鹤眠手中灵炁汇聚长鞭。
    陆鼎：“我也去。”
    他还没见过自己白鹤眠抽人的样子呢，看个稀奇去。
    一行人跟着前往。
    时间一晃来到下午。
    巴二山脚下国道。
    几辆越野车开来停稳。
    查元正下车看着手机对照了一下方向后，指着左前方的山体说道：“就在上面。”
    “走吧，上去看看怎么回事。”
    白宝莲说的淡定，但是心中不好的预感，已然达到了顶峰。
    此刻的她只想快点见到自己弟弟安然无恙的样子。
    一群炼炁士掠入树林，速度极快。
    不过十分钟左右。
    当白宝莲爬上山头的时候，心中愤怒瞬间浮现于表。
    目光看去前方，削平的山顶上，昔日那些熟悉的面孔，正在做着挖土搬运的工作。
    个个灰头土脸。
    白鹤眠一甩手中长鞭。
    啪！！！
    “快点儿！！”
    陆鼎坐在小马扎上吹着山风，伸手点评着下面的进度。
    “炼炁士干活儿就是快哈，有模有样的，比设备干的都好，而且速度还快。”
    正说话间。
    听得一声娇喝：“住手！！！！”
    所有人闻声看去。
    当他们看清喊喝之人是谁时，心中的委屈瞬间溢了出来。
    “宝莲姐........”
    第一个开口高喝之人被白鹤眠一鞭子抽到了嘴上。
    “我让你说话了吗？”
    “我让你住手！！！”
    白宝莲一步跃去，脚下地面瞬间崩碎。
    看似娇弱的气质，顿时变得凶狠狂暴。
    抬手间灵炁汹涌搅动，凝聚好似钻头一般的东西，不停转动，朝着白鹤眠就钻了过去。
    陆鼎端坐不乱。
    所谓内行看门道，外行看热闹。
    这人一出手，陆鼎就知道，她绝对不可能是白鹤眠的对手。
    所以陆鼎就没动。
    他只需要注意这次来人中的司命境。
    眼神看去跟这女人一起来的其他炼炁士。
    最后，陆鼎的眼神落在了查元正身上，只有他最为淡定。
    感受着灵炁传来的波动。
    陆鼎脸上带起笑容，白鹤眠要上大招了。
    眼神看去还在淡定的查元正。
    你最好是能一直淡定，动一下，我就打死你。
    就听：“阴域重合，尸岭山！！！”
    灵炁荡荡，尸山浮现。
    白鹤眠眨眼间掐动法诀，面对攻来的白宝莲，他手托尸山，悍然砸下。
    如此威势恐怖的一击，让在场所有人皆是面色一变。
    白宝莲眼神中闪过错愕。
    她只是想阻止白鹤眠的白家人的鞭打。
    结果人家反手给你盖了一个阴域重合上来。
    你属炸药的啊，一点就炸。
    白宝莲手中法诀一换，两手掐诀立于额间照出金光，其中飞出金铃，迎风变大。
    挡住了白鹤眠这一招！
    轰！！！！
    虽然接是接住了，但其中威力，依旧给白宝莲造成了一些伤势。
    也是在这时。
    “猖狂！！！”
    查元正飞身而去，一身灵炁鼓动，司命境的修为暴露无遗，目标直指白鹤眠。
    只是都还没飞到呢。
    天地颜色一变，暗红渲染。
    查元正顿感生死危机袭来，以拇指按下中指和无名指，唤起抵挡法盘在左身按去抵挡。
    轰！！！！
    爆炸声响彻了整个巴二山。
    暗红色的光波直接打碎了查元正的抵挡法诀，将他整个人都炸了出去。
    陆鼎坐在躺椅上，手肘抵着躺椅扶手，一根骨节分明，形体修长的食指，正伸出对着查元正被炸飞的位置。
    有一缕淡淡青烟从饱满指尖飘起。
    陆鼎回正身体，用着强势不在声高的语气说道：“放肆。”
    起身。
    黑烟涌出，微风吹拂。
    陆鼎一步踏空。
    身上的黑色短袖，印出了若隐若现的完美身材。
    低头一看撑着金铃做抵挡的白宝莲。
    “袭击749调查员，你还敢挡？来，再挡。” 第206章 让我看看，你是怎么和我舍命一搏的    ......
    抬手，指尖再次汇聚暗红光球，牵引着周围光亮。
    见过陆鼎仅用这诡异的一招，打飞了司命五重的查元正后。
    白宝莲赶忙开口解释。
    “我只是.......”
    轰！！！！
    啖炁死光汹涌爆发，暗红色照亮天地一瞬。
    白宝莲撑起的金铃当即被轰碎成渣。
    整个人被崩的倒飞出去。
    陆鼎回话刚刚：“下次把‘我只是’说在动手之前。”
    “这样，我或许会有一分耐心，听你说话。”
    都动手了，你还来个我只是......
    打不过了，你知道说我只是了？
    好笑。
    最先被炸飞的查元正飞来，在空中一把接住受伤吐血的白宝莲。
    还没落地。
    锋芒之感来袭，刺的人皮肉生疼。
    “我允许你接了？”
    查元正在空中扭腰翻身，护着白宝莲，但也是因为护了她，所以导致后背没有完全躲避。
    直接被切下来一片血肉，鲜血淋漓之下，伤可见骨。
    查元正抬手换招，推出燃火巨掌，话随其后：
    “我们是来找白宝策的，无意冒犯请多原谅，今日之过，白家定会弥补。”
    查元正一口气说完，生怕中间有卡顿，陆鼎又要再次杀来。
    连续两种诡异的攻击术法，让他有些招架不住。
    后背刺痛，又在提醒他，眼前之人不可力敌。
    而且此人性格霸道。
    如果不快速说完的话，估计今天他们会死在这里。
    谁知那一掌推去，陆鼎在他身后回话。
    “早点说找白宝策不就好了？”
    什么时候？！
    查元正心头惊骇，他都未曾落地，这人刚不是在自己的正前方吗！？
    半身附着冰霜，抬手立起冰墙。
    砰砰砰砰砰砰.......
    听无数紧密相连的爆碎声响起。
    直到最后一面冰墙被眨眼打碎，那只携带着恐怖力道的拳头，落在了查正元脸上。
    一拳正中！
    人影从天空爆射落地。
    砸在白家正在挖掘的大坑之中，激荡起烟尘。
    微风吹动，烟尘快速散去。
    查正元脸颊凹陷的挡在，面如金纸的白宝莲面前。
    此时的他，半身冰霜覆盖，半身烈火附着。
    恢复了一些的白宝莲，心中情绪被死亡带来的恐惧割据大半，刚刚要不是金铃抵挡。
    她可能就死在爆炸中了。
    但现在，她依旧有问题要问：
    “我弟弟在哪儿！？”
    陆鼎发笑：“行吧行吧，我被你的执着打动了，如果你弟弟是白宝策的话，那他跟你一样，袭击749调查员，然后被我杀了。”
    听到这，白宝莲挣扎着起身，有些接受不了的扫视着四周的白家炼炁士。
    确实不见白宝策的身影。
    心头怒火焚烧之下，抬头看天，又被现实的冷水浇灭怒火。
    这人的恐怖，刚刚她就亲自领略到了。
    惨然一笑：“那我弟弟的尸首呢。”
    “崩的到处都是，我也没去捡，如果不出意外的话，山里的动物，在昨晚应该是得到了一场老天爷的馈赠。”
    白宝莲两眼一花，往后倒退了好几步才勉强稳住身形。
    心中悲痛的同时，理智也上线了一丝。
    无脑的喊叫冲杀，只会让自己步入宝策的后尘。
    她现在需要做的就是，把这里的消息带回去。
    可是刚刚手机已经坏了。
    白宝莲冷声开口：“掩护我走。”
    结果刚要跃出大坑，就看白鹤眠抱手站在坑边，正面无表情的看来。
    “他，面对陆鼎就是土鸡瓦狗一只，掩护不了你。”
    “你，面对我就是插标卖首之辈，所以走不了。”
    白宝莲一看当下局势，心头一紧，开口冲着坑边带来的人大喊道：“发消息出去呼叫支援！！！”
    结果。
    扛着染血小木牌的忘清歌走到坑边。
    一举木牌。
    【叽里咕噜说什么呢，听不懂，打字】
    陆鼎怎么可能会犯这样的低级错误。
    早在刚刚他起身出手的时候，忘清歌就一同出去了。
    不过，她的目标，是白宝莲带来的手下。
    陆鼎原话：“失去意识就行，别打死。”
    然后忘清歌就举着自己小木牌过去，一个一个的敲击后脑勺。
    描述很可爱，实际很残暴。
    白宝莲看着三人挡住三方去路。
    心头难以接受。
    什么时候.....什么时候铜西来了这样残暴的调查员。
    他们......真的是调查员吗？
    这样的站位和气质，不知道的还以为是哪儿来的法外狂徒，狠辣悍匪呢。
    “小姐，我会拖住最厉害的舍命和他一搏，你趁机想办法跑。”
    查元正小声说着。
    随后。
    砰！！！！！
    陆鼎不知道何时到了他的面前，一脚踹去。
    那股子难以招架的力量，直接把查元正崩飞了出去。
    “你好像有点不尊重我啊，居然当着我的面大声密谋。”
    “确实，他耳朵很灵的。”
    白鹤眠附和了一句。
    陆鼎扭头去和旁边的白宝莲直视。
    用着温和的语气说道：“希望你能让我朋友见识一下，白家当代年轻一辈的含金量。”
    “奉劝一句，使出你的全力，千万别想着跑，不要把你的后背露给我的朋友，这样他会胜之不武。”
    飞出去的查元正再次飞来。
    “你的对手是我！！！！”
    寒意和热浪诡异齐至。
    陆鼎抬手打动响指，煞镇转生碑凭空出现，落下，当场镇压了查元正。
    他头也没回的说着：“别慌，待会儿我会陪你玩的。”
    陆鼎继续叮嘱的白宝莲。
    “这样我也会很不开心，到时候你会被我打的和你弟弟一样，崩的到处都是，罪名是袭击749调查员，阻碍749调查员执行公务。”
    “明白了吗？”
    陆鼎脸上的温和，在白宝莲看来，宛如三九的坚冰一般寒冷。
    心头屈辱，但她只能点头。
    这一刻，白宝莲心中甚至隐隐后悔，当初为什么没有跟西铜749的人一起来。
    “很好，祝你们玩的愉快。”
    陆鼎迈步向前，错过旁边，这一刻画面定格之下，颇有电影结尾的感觉。
    白宝莲僵硬身体，听陆鼎在身后说着。
    “来，让我看看，你是怎么和我舍命一搏的。” 第207章 我让你说遗言，不是让你许愿    ......
    白鹤眠脸上扯出笑容。
    之前白宝策的事情，他就没赶上趟，心中略有遗憾。
    没有和白家的后辈交上手。
    现在陆鼎还专门给他留了一个不会跑的。
    他人真好。
    对着白宝莲勾动手指：“上来，我怕在下面打，他不小心把你震死了。”
    一句话，没有伤害性，但侮辱性拉满。
    白宝莲看去陆鼎的方向。
    又看了看白鹤眠。
    他能随手按死我，但你凭什么这么猖狂！？
    飞身跃起，落地一刻。
    白宝莲率先出招。
    战斗，即刻打响。
    眼看着白鹤眠跟白宝莲打的热闹。
    又看到陆鼎在虐司命境。
    急的忘清歌像热锅上的蚂蚁。
    又不能开口说话，只能干着急。
    不停的举着手里的小木牌。
    【我呢？我呢！？我打谁！！还有我！！我还没得打呢！！】
    【看看我，你先停一下，你看看我，陆鼎你看看我啊，我打谁啊！！】
    一拳将查元正再次打趴，陆鼎扭头去看忘清歌。
    “你？刚刚不是都就已经给你分配好了吗，那么多人，你想打谁就打谁。”
    说完，陆鼎又觉得不够。
    跟白鹤眠这种一根筋的人相处久了，他深刻的知道。
    一根筋的人，你要是不跟她说明白的话，她指不定要给你捅出多大的篓子。
    这个时候，有些人还要反过头怪别人。
    你直接了当安排清楚，不做谜语人不就行了？
    大大方方的说，有那么难吗。
    所以，陆鼎补充着：“待会儿要是有人上来了，你先问他们是不是749的，注意别看错了，749的人不能打。”
    【哦哦好吧】
    虽然没有语气，但看字，能看得出，忘清歌是有点不满足这个分配的。
    但也没办法，这里又没别人。
    只能转身去那躺了一片炼炁士的地方。
    举起手里的小木牌。
    谁要是挣扎一下，动一下，忘清歌拿着木牌，照着他的后脑海，就是一下。
    坑里。
    查元正再次从地上艰难爬起。
    半身寒冰爬满了裂缝，半身烈焰席卷的烈焰只剩火苗燃烧。
    陆鼎看了一眼白鹤眠的战况，发现才刚刚开始。
    他回首。
    “所以，这就是你说的舍命一搏？”
    “你敢杀白家人！！！”
    查元正一拳砸来，陆鼎轻巧接住后，缓缓拧动，咔嚓咔嚓咔嚓.....
    “过了事情就不要再提了，说点新鲜的。”
    感受着手臂好似被铁钳夹住。
    查元正又挥动左手打来。
    “白家不会放过你的！！！”
    陆鼎再次接住，依旧拧动听咔嚓声脆响。
    “那也是之后的事情。”
    “啊！！！！”
    就看查元正高喊，就在陆鼎以为他要用什么绝招的时候。
    结果这人，一记头槌对着他就凿了上来。
    合情合理！
    双手被控住了，不用头槌用什么。
    砰！！！
    脑袋上挨了一下，陆鼎不痛不痒。
    甚至有些想笑，司命境打架用头槌。
    这跟宇智波抱摔太有异曲同工之妙了......
    随后。
    就见陆鼎，依旧钳制着查元正的双手，自身缓缓升空离地。
    一记头槌还了回去！
    咚！！！！
    同样是头槌。
    陆鼎这一击的威力，至少是查元正的十倍不止。
    只是一下，便捶的他猛的后仰而去，面中凹陷，鲜血淋漓。
    当即眼神都变得混沌了。
    陆鼎再补上一脚。
    查元正身体崩飞，只留下两截手臂在陆鼎手中。
    只此一招过后。
    司命境五重，已是末路的羔羊，案板的鱼肉，只能任人宰割。
    陆鼎走去。
    查元正还吊着最后一口气。
    寒冰覆盖的半身早已破碎的惨不忍睹，烈火缠绕的身体，只剩焦黑一片。
    左右两边的断臂处，鲜血肆溢。
    但就算是这样，查元正还在挣扎着要起身继续战斗。
    硬骨头，陆鼎不是没有遇到过。
    但像他这么硬的，陆鼎还是第一次遇到。
    不得不说。
    作为一个对手，他这份意志力，足以配得上陆鼎的尊重。
    当然。
    这个尊重不是放过他，而是给予他一个痛快死亡过程。
    陆鼎抬手去按住了查元正的肩膀，让他不再挣扎。
    开口说道：“你可以有留下遗言的机会，所以，你有什么想说的吗。”
    查元正抬头。
    用着视力受损严重的眼睛，只能看到一些陆鼎微弱的样子。
    “可以放宝莲小姐走吗？”
    陆鼎叹气：“我让你说遗言，是因为我认可了你在明知不敌的战斗中，没有丝毫退缩求饶的意志。”
    “并不是让你临死许愿的。”
    说话间，陆鼎手中斩击迸发。
    片刻后，查元正消失，只留下了一滩血迹洒在地面上。
    尊重是相互的。
    陆鼎尊重他的意志。
    但他说的话，却是有点不尊重陆鼎的智商。
    哪怕是他说，想吃一碗猪脚饭，陆鼎都能在以后送到他的坟头。
    但你想让陆鼎放虎归山？
    他又不是许愿池里的王八，你这想的也太多了吧。
    飞身跃上大坑。
    白鹤眠和白宝莲的战斗，正处于火热阶段。
    陆鼎看着，心中默默点评。
    虽然当下白宝莲败迹已显。
    但能以不高出白鹤眠太多境界的情况下，撑过这么多招，她也算值得骄傲。
    毕竟白鹤眠的战斗力。
    也是跟陆鼎一样，实打实打出来的，并不是空穴来风。
    如果云海749出了陆鼎的话。
    那白鹤眠就是独占鳌头。
    断层碾压其他人。
    越级战斗，对他来说，跟喝水吃饭一样简单。
    那掺杂着尸气的诡异灵炁，不知道会成为多少人的噩梦。
    而且他还是一根筋，说干死你，哪怕是顶着风险也一样要干死你。
    这也算是老天给他关的一扇窗了。
    陆鼎心中想着，如果把燕非凡配个白鹤眠当副手的话......
    那......
    两人才算是真正的互补。
    而他陆鼎，更像是集合了两人优点，并且加以突破更高的怪物。
    想到这些。
    陆鼎感觉有些不太妙。
    怎么连自己都这么评价自己呢！
    不对！
    十分有九分的不对。
    这是被其他人的言论影响了。
    砰！！！
    思绪间。
    白宝莲飞来重砸在地。
    身上裸露在外的皮肤，以及脸上都爬满了惨绿色的纹路。 第208章 差点笑疯的陆鼎，你笑的好大声    ......
    一口鲜血吐出。
    颜色并非是常定意义中的红色。
    而是墨绿色的。
    白鹤眠落地解释：“光顾着下狠手，忘了我灵炁里的尸气是有毒的。”
    说完，他有些不敢看去陆鼎。
    毕竟这人是生是死，陆鼎也没批。
    而且他也完全猜不透陆鼎的想法。
    万一陆鼎留着她还有用呢？
    自己这不是破坏了计划。
    于是。
    在陆鼎还没开口的时候，白鹤眠决定找补一下。
    从怀中拿出药品。
    里面装着的正是当初给伍怡双服用的丹丸。
    拔开塞子。
    看着正在猛猛往外吐血的白宝莲，白鹤眠上去给药瓶嘴嘴塞到了她口中。
    “吃了药就没事了，很好用的。”
    白宝莲此时已经说不出话来了。
    感受着体内微弱的药力，连杯水车薪的作用都算不上，而且还反着来刺激她的伤势。
    这一刻。
    白宝莲再次后悔。
    她后悔自己没有跟着749的人一起来，后悔不应该把聪明用错了地方，去揣测749的意图。
    临死之际，她才明悟。
    虽然跟749的人一起来，她或许做不了什么，但是她至少不会死......
    “怎么会没用呢......不应该啊.......”
    白鹤眠的声音传来打断了她的思绪。
    白宝莲再次呛了一口血液吐出。
    有用，有用才怪了！！
    “这.....咳咳咳咳....这药...你.....你自己吃.....吃....”
    话没说完，白宝莲就躺了。
    陆鼎无奈。
    回旋镖是转的真快啊。
    昨天晚上丢出去，今天白天就砸回来了。
    白鹤眠看着躺直的白宝莲。
    又看了一眼手上的药瓶。
    眉头一皱。
    打开药瓶倒出一颗丢进嘴里。
    细细品尝之后，咂了一下嘴。
    “确实一般。”
    “哈哈哈哈哈哈哈......”
    陆鼎再也忍不住了。
    “人家邓老都跟你说了是治点小伤哈哈哈哈哈....你是怎么想的，她都尸毒攻心了，吃下去能有用吗哈哈哈哈.....”
    “你这是嫌她死的不够快啊.....”
    白鹤眠脸一黑，拿起瓶子就要丢出去。
    但想到是邓老给的，又舍不得。
    而且是他自己理解错了作用。
    默默的放回包里：“你笑的好大声。”
    “哈哈哈哈哈哈......”
    陆鼎还在笑，根本停不下来。
    白鹤眠开口试图解释：“那之前伍怡双不是快死了，然后吃了一颗马上就药到病除吗？”
    “我还以为，给她吃了效果虽然没有那么好，但是也能吊住一条命。”
    陆鼎笑声渐渐收敛，投去一个你懂得的眼神。
    白鹤眠：？？？？
    白鹤眠：！！！！
    眼睛陡然瞪大，他好像明白了什么，但现在明白已经太晚了。
    想说什么，又什么都说不出来。
    张了张嘴，最后蹦出来一句：“这怎么办？”
    “你啊，以后就长点心吧，我也不是一直都能给你兜底的，我现在给你一个选择，你是想让她活，还是死，要是想......”
    陆鼎说话间。
    旁边树林里穿行声到来。
    就见忘清歌扛着她的小木牌，领着一群西铜749的调查员快速跃来。
    像极了一个不靠谱的导游。
    陆鼎和白鹤眠看去。
    魏宏领着手下看来。
    一群人大眼瞪小眼的就这么干看着。
    直到魏宏看到了躺在地上，已经没了气息的白宝莲。
    心道，坏事了。
    魏宏，西铜749肉身格斗一项的教头，不是教官，是教头。
    在西铜749的地位，约等于李玄龙。
    两人也是好友。
    之前，在一群好友所在的群聊中，李玄龙曾大肆吹捧过陆鼎。
    用着生平所学过的词语，什么天纵奇才，亘古妖孽，前不见古人后难见来者等等。
    反正怎么厉害怎么吹。
    所以，哪怕魏宏没有见过陆鼎，他也是对陆鼎有很深的好感和印象。
    更何况，这边的问题送到云海后，李玄龙还叫他好好照顾陆鼎和白鹤眠。
    所以，在来的路上，他就已经想好，接下来要怎么跟陆鼎说了。
    首先表明自己的立场和身份，绝对是站在陆鼎这一边的。
    于公于私，都是！
    而且陆鼎还占理，占理怕什么啊。
    包括后面的一系列问题，他也想好了。
    白宝策袭击西铜749调查员伍怡双，致使用西铜749正式调查员伍怡双重伤。
    幸好陆鼎及时赶到，阻止他再次行凶。
    以投树制止阻拦白宝策继续行凶。
    谁知白宝策不但不听，还搅碎大树，向陆鼎发起冲锋，挑衅陆鼎，挑衅炼炁士管理条例。
    最终陆鼎只能将其击杀。
    完美！
    至于白家的人干苦力。
    魏宏也想好了。
    你白家的炼炁士，影响了巴二山的工程，干点苦力弥补一下工程怎么了？怎么了！！？
    谁知一切都安排好了。
    白宝莲和查元正不按计划走，自己先来了。
    那时。
    魏宏就已经有点生气了，要是陆鼎和白鹤眠其中一人出了点什么意外，白宝莲他不动，以大欺小了那是，不好看。
    但查元正必须打成森林冰火人不可。
    结果......
    陆鼎没事，白鹤眠没事。
    妈的，白宝莲没出气没进气的躺在这里一动不动。
    都直了！
    查元正呢！
    妈的查元正呢！！
    你是怎么看护你家小姐安全的！！
    这下可坏事儿了！！
    老子一定要给你打成森林冰火人。
    魏宏心中明白现在废话没有用，事情既然已经发生了，那就要想一下接下来该怎么应对。
    可他觉得废话没有用。
    有人觉得废话有用啊。
    “你们在干什么！！！？”
    魏宏身边有人冲出。
    快步走来。
    “你们知道你们闯了多大的祸吗！！？”
    白鹤眠觉得，这祸是自己闯的，人是自己杀的。
    于情于理，这事儿他也该站出来。
    不能每次都让陆鼎帮他说。
    做好了心理准备，白鹤眠上前开口解释。
    “人是我杀的，不好意思。”
    “不好意思，一句不好意思，你觉得就可以.....”
    “管龙，注意你的言辞！！”
    魏宏面色难看的喊了一声。
    他都没说话呢，这人冲的比谁都急。
    管龙看过来：“魏宏，你难道还要包庇他们吗？现在白宝策死了，白宝莲也死了，消息传回白家以后，整个西铜的局势都会动荡！” 第209章 我在跟你说话呢，你听不见是吗！？    ......
    “他现在就一句轻飘飘的不好意思，以为一句不好意思就可以解决问题吗？”
    白鹤眠赶忙接着他的话：“没有轻飘飘，我很沉重，而且我也没有一句不好意思就解决问题的想法。”
    “我做错了事情，我受罚，不管怎么样，都可以，一切都可以按照炼炁士管理，749调查员行为规范对我进行处罚。”
    “我绝无怨言。”
    一句按照这些东西走，管龙瞬间有些卡壳。
    如果是真的这么走了。
    其实白鹤眠也没特别大的错误。
    首先，在西铜749方面，通知了白宝莲一起前往的行动下，她没有听从炼炁士管理条例中的。
    进入749管制驻扎区域，需要749炼炁士陪同或申请批准的条例。
    严格意义上来说，巴二山工地，属于管制驻扎区域，这里已经驻扎了伍怡双和玉青璃。
    因为这里是铁路工程，还有金蟾抱蛋局打过条子，要人来处理的。
    当然这是严格意义上。
    既然在提前告知了的情况下，你不听从指挥，冒然进入管制区域。
    那管制区域的调查员，就有权利不让你进。
    硬要进就是闯卡。
    在按照魏宏最开始的说法，白家炼炁士阻碍施工，拖延进度。
    当下开山挖土，是属于劳动改造，将功补过。
    白宝莲找上来，那就是等于不经过程序带走劳动改造人员。
    这跟去石头山，带走打石头的罪犯有什么区别？
    上纲上线，给你拔一个劫狱罪名上来都行。
    要是有异议，你可以申诉递交材料，要是对执法人员有异议，你可以投诉。
    而不是自己来闯卡，劫狱。
    想明白其中一部分的管龙一时间不知道该怎么说。
    只能抬手指着白鹤眠：“对，你绝无怨言，你是云海749的调查员，还是进修地出来的学员，又不是西铜749的。”
    “你惹了事，拍拍屁股走了，回原属地接受调查，让我们给你擦屁股，你说的好轻松......”
    “管龙，我才是正教！！！！”
    魏宏再一次打断了他的言论。
    往日里两人一正一副，常有争执，可那是平常。
    现在是什么时候？
    但凡，这人再不听阻止，继续在言语上攻击白鹤眠，下一秒，魏宏的拳头就要砸在他的脑袋上。
    肉身格斗的教头。
    用刻板印象来讲，你以为他的脾气会很好嘛？
    之所以没动手，那是因为，都是同事，意见分歧很正常。
    可他刚刚一句话说的很好。
    他是西铜749的，白鹤眠是云海749的。
    你既然要这样说。
    陆鼎停下了稳固白宝莲伤势的动作。
    起身：“我也是云海749的。”
    见着他有动作，忘清歌扛着小木牌过来，眼神坚定的站在陆鼎旁边。
    管龙见她面生，又不认识。
    下意识问了一句：“你也是云海749的？”
    忘清歌木牌一举。
    【叽里咕噜说啥呢，听不懂，打字】
    陆鼎向前一步：“你好像对我们的处理方式有意见啊？”
    魏宏看到这一幕。
    赶忙走上来。
    他之前没上来，是知道，管龙不会动手，不敢动手。
    他现在上来是知道，陆鼎，一定敢动手，管龙要是再逼逼一句，陆鼎一定会动手。
    “陆鼎，陆鼎，我是魏宏，跟你们李玄龙教头是好兄弟，冷静，冷静。”
    陆鼎喊了一声：“领导好。”
    魏宏笑着：“别喊领导，生疏了嘛这不是，喊魏哥就行，我比你大一轮，绝对不占你便宜。”
    陆鼎咧嘴一笑：“魏哥。”
    然后笑意收敛，侧头绕开抵挡在中间的魏宏，目光直视管龙。
    “我在问你话呢，你听不见是吗，合着你的龙，是这个聋啊？说话！哑巴了！！”
    上来就指着人的鼻子骂，你算什么东西。
    这事，陆鼎可以兜底，所以他放手让白鹤眠发挥。
    因为一切都在他的掌控之中，出不了大事儿，所以他刚刚才会笑的那么开心。
    你可以不知道其中情况，你可以生气，但你指着鼻子骂一个跟陆鼎翻山越岭。
    还一起出生入死，打过石敢当的人。
    他要是今天能把这口气咽了，陆鼎估计以后自己睡到半夜，都得爬起来给自己一嘴巴。
    骂一句，废物东西。
    而且，别说他能把白宝莲救回来，就是救不回来，别人也说不着他什么。
    按照管理条例来论。
    他就是打死了一个闯卡，没有手续进入管辖地，还恶意对正在执行任务的749调查员出手的炼炁士而已。
    就这么简单。
    最严重就是一个执法过度，大不了行政休假几天。
    炼炁士管理条例，弄出来，是用来做的，不是用来看的。
    到哪儿陆鼎都有理。
    管龙忍住火气看来：“你按照规章制度办事，我怎么敢对你有意见呢，你可是陆鼎啊，云海的解尸太岁，今年的进修最强。”
    阴阳怪气的声音从他嘴里发出。
    他看得出魏宏刚刚生气了，所以不敢继续说白鹤眠。
    可他又不敢骂陆鼎，只能阴阳几句。
    但骂了终究是骂了，没爹没妈的可怜孩子，被你当孙子骂。
    这事儿怎么可能就此结束。
    魏宏暴怒：“我日你*的管龙，不会说话就给老子把嘴闭上！”
    他在这拼命的说好话，结果这个猪队友疯狂拉仇恨。
    我不让你说白鹤眠，结果你跑去惹陆鼎！！？
    陆鼎笑的无语。
    行吧，既然你要这么聊。
    “喜欢阴阳怪气是吧......”
    左手扯下右边肩膀的肩章，右手扯下左边肩膀的肩章。
    两手一拍，往包里一揣。
    见他这般动作，白鹤眠直接跟随撕下了自己的肩章，站在旁边一言不发。
    他嘴笨，说不出什么。
    被人骂了他也很生气，但他知道，做的不对，该认。
    但下一秒，只要陆鼎上了，他绝对就是第二个，不管面前是谁。
    “肩章我撕了，随便你之后去哪儿告，随便你之后叫什么人来，我随时奉陪。”
    “但今天，如果你不能以嘴里一颗牙都没有状态下，被人从这儿抬下去。”
    陆鼎说到这里时。
    狂风吹来，发丝飘动，沙尘冲天而起。
    黑色短袖的衣摆飘动，隐隐约约间从衣角下看到陆鼎的身上，那一根根诡异的红色纹路爬满了每一块肌肉。
    嗡！！！
    声浪炸响之下。
    后背光环随着‘嘣’的一声开启，滚滚黑烟直冲天际。
    陆鼎的瞳孔转瞬全黑。
    随着纹路爬上脸部，暗红光环缓缓套在了瞳孔上。
    偏头，凶意尽显。
    “我跟你改姓管。”
    轰！！！！
    气势冲开，陆鼎的速度在眨眼间拉到了极致，直接绕开身前的魏宏，朝着管龙就去了。
    这一刻。
    管龙眼神中闪过对力量的恐惧。
    魏宏嘴中吐出无奈的叹息。
    “唉......”
    嘶吼的虐龙袭去，龙爪拍击，虚影下陆鼎握拳，可见白气成旋流过手臂拉出痕迹。
    一拳直凿。
    管龙举手在面前抵挡，饶是他跟魏宏一样，都是肉身格斗的教头，肉身是他最擅长的东西。
    可这一拳开挂的力量，他依旧挡不住。 第210章 这颗牙我拔的，是你这辈子的荣耀    ......
    砰！！！
    听得一声闷响。
    管龙倒飞，气浪掀开，激荡尘土飞扬。
    空中可见他双臂无力下垂，大致形状扭曲。
    恐怖的力量透过手臂传递，管龙便是被这股力量打飞出去的。
    在空中一口急涌之血喷吐。
    噗嗤！！！
    剧痛在身。
    感受到刚刚做抵挡的手臂，已经被打碎了皮肉之下的尺骨和桡骨。
    管龙心头慌乱，顾不得肉身疼痛。
    眼神一闪扫视周围，不见陆鼎身影。
    赶忙于空中开口。
    “陆鼎你.......”
    开口间陆鼎应声而至。
    手掌带来的黑影眨眼间笼罩视野。
    以手扣其头颅，在空中截停他飞去的轨迹，强势按砸在地。
    砰！！！！
    地面顿起深坑，四周泥土呈破碎泥板拱出地面，衬托其中之人，用力之大。
    陆鼎的脑袋往旁边侧出角度，让他能看清手下之人的惨样。
    此时的管龙半边脸血肉模糊。
    喷吐的鲜血里，带着黄也不算太黄，白也不算太白的碎牙。
    陆鼎按着他的脑袋，用力扭动了几下，让他脸上的伤口更清晰的感受到了来自地面碎石的颗粒感。
    疼！
    火辣辣的疼。
    伴随着钻心的疼！
    分别来自于脸上伤口，和嘴里的破碎牙床。
    听他痛哼出声。
    陆鼎加大手上的力度，问着：“爽吗，嗯？”
    “说话。”
    “陆....陆鼎.....你袭击同事....你会受到处罚的......”
    在管龙说话间，陆鼎一把抓住其头发提着脑袋，再次砸向地面。
    砰！！！
    再以他的话，回应他：“我是云海749的，你是西铜749的，要处罚我，你得把我弄回云海。”
    “你自己还要去到云海，作为原告，当面和我对峙，你敢去闯一闯云海吗？”
    毫不谦虚的说，陆鼎是云海749的骄傲。
    他的存在，能让云海749更加伟大。
    他的存在，同样也是云海749那许多普通调查员自信和骄傲的来源。
    这些并不是什么秘密。
    管龙也知道这些，这也是他不敢对陆鼎吆五喝六的原因。
    得罪了陆鼎，再去闯云海，这跟得罪了方丈以后，再去打十八铜人没什么区别。
    那些人，真的会把你往死里打，而且保证不会打死，但比死了还要难受。
    管龙憋屈的颤抖着嘴唇。
    “我错了，我错了行不行，我道歉，我给他道歉。”
    “道歉？”
    陆鼎一手按压着管龙的脑袋，将他死死的控制在地面上，一手握拳猛的捶下。
    砰！！！！
    “道歉！！砰！！道歉！！砰！！道歉！！砰！！”
    现在知道道歉了？
    晚了。
    一连好几拳下去。
    管龙一边仅存完好的脸颊也变得血肉模糊。
    一口好牙被陆鼎打的只剩最后一颗门牙还挂在嘴上。
    看到还有跟独苗。
    陆鼎上手掐着这人的双颊，另一手上去，做铁钳一般捏住。
    昏沉的管龙瞬间恢复了一丝清醒。
    摇头，求饶。
    “呜呜呜呜呜呜呜......不要.....不要....”
    “说话，要做到，我可不想跟你姓。”
    咔嚓！！！
    “啊！！！！！”
    杀猪一般的惨叫声响起。
    打碎，和生生拔下，带来的痛苦，可不是一个档次。
    看着管龙卷缩在坑里捂着嘴，又因为疼痛不停来回扭动，像个大蛆一样。
    陆鼎起身。
    抬起满是鲜血的手掌，打量着上面那一颗有两截手指长的门牙，还带着牙根。
    他说着：“人家的犬齿都是长在嘴边，你是长在中间，怪不得喜欢狗叫。”
    “这次我给你拔了，你应该谢谢我，来，说谢谢。”
    管龙捂嘴的手在颤抖，鲜血从指缝中流出。
    疼痛带来的眼泪控制不住的从眼角流下。
    含含糊糊的说着：“谢.....谢......”
    陆鼎满意。
    弯腰。
    将手中的牙齿放在了管龙旁边立稳。
    “给你留个纪念，记得打个孔挂脖子上，这颗牙，我拔的，是你这辈子的荣耀。”
    起身。
    目光扫视四周。
    白鹤眠和忘清歌挡在了其他调查员面前。
    皆是一言不发。
    但那个架势，大致就是在说，今天，谁敢上前一步试试！？
    这些调查员，也不头铁，站在原地动也不动。
    最重要的是，魏宏没有发话。
    他不动，就代表了他的意思。
    如果他真的有想法，要阻拦陆鼎的话，他会冲的比谁都快。
    魏宏叹气走来，看了一眼蜷缩的管龙。
    眼神中满是无奈。
    在陆鼎面前阴阳怪气的，这不是纯纯找打吗？
    至于帮管龙说说话？
    不好意思，魏宏帮过了，但是管龙不领情，不然的话，他又怎么会在魏宏出声制止的时候。
    还要继续嘴贱呢。
    看了一眼四周，魏宏没有发现查元正的踪迹。
    心中暗暗猜测，查元正估计是凉了。
    但就算是凉了，也得有个尸体吧。
    他问道：“陆老弟，查元正的尸体呢？”
    陆鼎抬手指着坑底那一滩血迹：“只剩这么多了。”
    魏宏当即沉默。
    心中后知后觉的想起陆鼎的外号。
    果然，只有取错的名字，没有叫错的外号。
    解尸太岁，解诗太岁.........
    也没说会碎到这种程度啊。
    得。
    这下魏宏的脑子里，又多了一种陆鼎外号的叫法。
    解尸太‘碎’。
    这还真是文武双全啊。
    拳脚诗词两手抓，雅的俗的两开花....
    如果你不懂诗词歌赋，那么陆鼎也会点拳脚功夫。
    魏宏在脑海中抛开了查元正的问题。
    小声跟陆鼎说着：“陆老弟啊，今天这事，有点不好搞了。”
    “白宝策和白宝莲接连死去，白家估计要震动。”
    “我的建议，只是建议啊......”
    “哎哟.......”
    话说到这里，地上躺着的管龙传来一声哎哟。
    魏宏脸上黑线渐显：“叫你妈，来几个人，给他抬走，听着就烦！！！”
    有了魏宏发话，白鹤眠才侧开身子，让出了道路。
    几名调查员上来把管龙抬走。
    就听魏宏继续说着：“我建议你，暂时放一放巴二山的事情，因为咱们不敢保证白家会不会狗急跳墙。”
    ..
    今天有加更 第211章 西铜749全是赖子    .......
    “这是个风险，有未知性，而且白家老爷子的一些事情不方便说，有点特殊，你懂吧.....”
    魏宏也是为了陆鼎好。
    谁也不敢保证事情是绝对的。
    万一呢？
    去冒险就不值得。
    陆鼎是人才，应该珍惜，不应该拿去冒险。
    玉石不与瓦砾相争，没有必要。
    对此。
    陆鼎没有回答他的问题。
    只是点点头：“魏哥，您稍等一下。”
    随后，陆鼎对着白鹤眠招手把他唤来面前。
    说着刚刚没说完的话：
    “你是想让她死，还是活，你要是想让她死，我马上给她再补一刀避免她死的不彻底，如果你想让她活，我也能马上让她起来活蹦乱跳的。”
    陆鼎把选择权交给了白鹤眠。
    同样也是想让他来一次发自内心的思考。
    动一动他那都快生锈的脑子。
    结果。
    白鹤眠眼神中满满的都是疑惑。
    “这样了还能救活？”
    行吧，陆鼎感觉自己有些为难白鹤眠了。
    完全没有摸到重点啊这是。
    至于能不能救活的问题，当初元年论武第二场比悟性。
    云海749摆出了一幅赤色的肉山翻涌图。
    陆鼎治伤的手段，就是从上面领悟的。
    也是幸亏了这白宝莲境界低，要是境界高一点，还真弄不活她。
    这就好比修机器，越精密的机器越难修，越简单的机器越好修。
    不过说这些都没有意义了。
    因为陆鼎在白鹤眠这话出口的时候，就已经不打算救白宝莲了。
    自己非要来送，这能怪得了谁。
    而且白鹤眠还没这意思。
    那就只能跟她说goodbye了。
    抬手间。
    绵密的斩击伴随着微风吹去，散开了白宝莲的尸体。
    白鹤眠惊奇：“你的斩击还能救人？”
    陆鼎：......
    他一时间不知道该说什么。
    “没事儿了，玩儿去吧，顺便拿点西瓜过来给魏哥吃。”
    “哦。”
    白鹤眠转身就走。
    陆鼎长气大出：“唉..........”
    扭头看向魏宏：“魏哥，你刚刚说不好搞，可您没说搞不了啊。”
    这也是陆鼎放弃白宝莲的原因之一。
    “哈哈哈哈哈哈.....”魏宏笑着。
    “聪明！”
    魏宏上手揽过陆鼎肩膀。
    “确实，不好搞，不代表搞不了，谁让她不听好人言呢，谁让她非要来闯卡呢，谁让你喊我一声哥呢。”
    “谁让你有理有据呢，不好搞，也得搞。”
    “今天于公，这个地方是属于西铜749管理的区域，你是进修地派下来，辅助西铜749处理金蟾抱蛋局的特派调查员。”
    “你的事，就是西749的事，你的态度，在合法合理的前提下，就代表了西铜749的态度。”
    陆鼎点头。
    魏宏继续说。
    “于私，你喊我一声魏哥，我应了，那我就是认你这个弟弟。”
    “而且你们来之前，老李让我照顾你们，所以你们的事情，我必须管到底，这是好友所托，也是咱的兄弟情谊。”
    “刚刚管龙的事情，希望你不要在心里怪哥哥，我是正教头没错，可他也是个副的。”
    “在他不犯错误的情况下，我要是真当这么多人面，给他两下子，又不能一次性打死他，这......”
    “而且他也不是完全不听我说，就很难受，不上不下的卡中间，往上一点，我保证今天把他打的他妈都不认识他。”
    “往下一点，他也不会招惹你们，可他偏偏就在中间恶心人，所以得你来，我也不拦。”
    事情也确实是这样。
    在遇到某些事情的时候，别人不拦你，不落井下石，就已经是很大的支持了。
    并不是非要做出什么，才是支持。
    无声，无作为，也是支持的一种。
    这叫默许。
    “我明白的魏哥，我要是怪你的话，怎么会再叫你一声魏哥呢。”
    魏宏听到这脸上不禁露出笑容，用力的拍了拍陆鼎的肩膀。
    “这样，我就不回去了，这儿也是西铜749管理的区域，我就杵在这里。”
    “你就安安心心，把这儿的金蟾抱蛋局处理好。”
    “咱也不怕他白家来人找事儿，一切有我，你也不用管。”
    “我会和他们谈，前提是绝对不会让你们受委屈，还是那句话，咱占理。”
    “谈的拢呢，咱就谈，要是谈不拢，那咱就打。”
    “到时候我头炮一开，你们看情况，自己判断，能打就往上冲，往死里打，因为我和他们一旦动手，那性质就不一样了。”
    “要是情况不对，你们就马上撤退，反正你会飞，出了巴二山，会有人接你。”
    陆鼎明白，要是魏宏和白家的人动上手的话，那就不是简简单单的矛盾不矛盾的问题了。
    可因为不了解白家和西铜749之间的具体情况。
    陆鼎问了一嘴：“不另外叫人进来？就魏哥你一个？”
    这有点把握不住啊。
    万一白家来个厉害的人物怎么办？
    对此，魏宏表示。
    “白家势力逐渐扩大，越来越难管理，我看不惯他们，上面也看不惯，现在刚好有机会可以收拾收拾他们。”
    “也不用叫人进来，只要能保证外面的人，能及时支援就好。”
    “反正我孑然一身，上无老下无小，我要是能打过他们，白家的事儿就大了。”
    “要是我打不过他们，身体一倒，往地上一躺，白家的事儿就更大了。”
    陆鼎听着，眼神不禁有些怪异的看去。
    这种做法，他怎么这么熟悉呢。
    心中思考一瞬。
    “魏哥，我问一下啊，伍怡双是.......”
    “害，那丫头是我之前带过的调查员，算是跟我时间最长的一批。”
    那没事儿了。
    怪不得。
    合着她阴白宝策都是因为有样学样啊。
    真是一脉相承。
    果然，一个地方有一个地方的特色。
    云海749当下的特色就是直接，很直接，非常直接。
    云梦749就是谨慎，大炮打蚊子，各种手段防不胜防。
    至于这西铜749.......纯赖子，还头铁，敢以命换伤，我不怕你弄死我，就怕你不弄死我。
    我死后，哪管它洪水滔天，别人怎么样不清楚，但杀我的人，指定好不了，直接赖你身上。
    相安无事的时候都很正常，只要牵扯到了问题，那就直接开赖。 第212章 程序问题，保密条例，静等通知    .......
    陆鼎在想这些事情的时候。
    白鹤眠回来递上切好的西瓜。
    魏宏也不客气，拿起一块就吃。
    嘴里西瓜嚼巴嚼巴吞下以后，他还问呢：“你是怎么看出伍怡双这丫头跟我有关系的？”
    陆鼎：.........
    “这很难吗？”
    此时的白鹤眠正在给忘清歌分西瓜。
    听到这句话，他探头来：“伍怡双跟魏哥有关系？”
    魏宏看着陆鼎，抬手一指白鹤眠。
    脸上表情仿佛在说：你看，小白就没有看出来，难道这很简单吗？
    陆鼎一时间不知道是该开心，还是该无语。
    看着好像是在夸他聪明。
    但你拿他和白鹤眠比......
    也不是说看不起这铁憨憨的智商。
    但......
    “唉.....我猜的。”
    “哈哈哈哈哈，那你猜的真准，果然聪明哈哈哈哈哈哈。”
    陆鼎跟着笑了笑，然后一扭头。
    忘清歌举牌。
    【西瓜真甜嘿嘿】
    此时此刻，陆鼎的心情很难用语言来形容。
    怎么说呢。
    之前他在网上看到过一个搞怪的视频。
    大概是，一个老板，在仅有几个员工的群里发消息说。
    【今天是某某节日，我们要争取做出五百万的业绩，你们有没有信心？】
    然后下面，一个个头像发动着消息。
    分别是，流口水的派大星，对眼儿的小呆呆，双手插兜的猴哥，在海边背着手的发福奥特曼.......
    一个个说着‘有信心’
    那一刻，老板看到他们的头像心都凉了。
    陆鼎现在也差不多。
    突然间，不知怎么的，他有点想念燕非凡了。
    至少燕非凡在的时候。
    他不用动脑，只需要动手，燕非凡会把一切安排的妥妥当当。
    而陆鼎只需要在心情好的时候，展示一下就行。
    做个查漏补缺的工作。
    哪儿会像现在这样啊。
    这一刻，陆鼎暗暗下定了决心，以后一定要给燕非凡留意一下提升天赋的天材地宝。
    刚好，这方面的东西，陆鼎用不着。
    他一个天人合一，比什么天材地宝都好用。
    至于非凡哥的修炼物资。
    陆鼎相信跟着自己，非凡哥的修炼物资一定不会少。
    而且还不需要陆鼎操心。
    所谓宰相门前七品官，一人得道鸡犬升天。
    就燕非凡那脑子。
    陆鼎不信他能跟在自己后面少了修炼物资。
    这边。
    白家的炼炁士还在继续挖井刨土。
    本来，他们是看到了解脱的希望的，因为白宝莲和查元正来了。
    现在，他们是彻底失去了乱七八糟的想法，因为白宝莲和查元正走了。
    所以，还是老老实实的干完这里的活儿吧，他们可不想和这俩人一起走。
    时间一分一秒的过去。
    直到深夜来临。
    白家的这位老太君在院子里踱步，那是横竖停不下来。
    心绪杂乱。
    一个小小的巴二山，白宝策去了，白宝策消失，白宝莲去了白宝莲消失。
    就见司命五重的查元正也是一点消息都传不回来。
    这位老太君就纳了闷儿了。
    什么时候这巴二山成凶地了还是怎么的？
    会吃人啊！！？
    一个个的去了就没，去了就没，赶上自动投喂了都。
    然后一问749。
    嘿！这些人是个个守口如瓶，问啥都是不知道。
    一说就是程序问题，保密条例，静等通知。
    那一套糊弄人的功夫，尽使白家人身上了。
    这白家的老太君一寻思，你们之前也不这样啊。
    这一前一后的，怎么中间就隔了一天，你们态度就变了？
    有问题，绝对有问题，这里面肯定有猫腻。
    但她想不明白，
    只能大晚上的，叫人去给几个儿子女儿喊来。
    这不。
    人到了。
    “妈，这么晚了，您喊我们来是有什么事吗？”
    这白家老太君和白家老爷子，总共三儿一女，现在开口说话的。
    正是那最大的儿子，也是白家目前除去老太君以外的管事人，白风敬。
    老太君看去：“你也知道这么晚了，你就不关心关心你的侄女和侄子还没有回来！？”
    白风敬疑惑的看去：“您说的是那个侄子和侄女？”
    他这一天天的事情一大堆，哪儿有空关心，自己哪个侄女又没回来，哪个侄子又不着家了。
    一个个都是大人了，又不是小孩子，他哪儿能天天看在眼皮子底下啊。
    虽然心里这么想，但是他不敢说。
    老太君冷哼一声，看向自家老二白风堂：“所以你呢，你也不关心你的儿子和女儿？”
    白风堂往后退了一步。
    “妈，宝策天天在山里撒野，十天半个月不着家那都算是少的了，至于宝莲，不是您喊出去的吗，她就跟我说了一声，也没说去干嘛啊。”
    家里大事小情都是老太君说了算，又强势，外面的事情有大哥。
    实在不行有老爹。
    西铜又是白家扎根的地方，就俩字儿，安全。
    白风堂属实是管又管不到什么，说又说不起。
    心中想着，往日里，不都是您在归拢孩子们自己教导吗，怎么现在又问我为什么不关心.....
    老太君脸一冷：“所以还是我的问题了？”
    几人赶忙低头说着‘不敢’
    老太君这才脸色好了一些。
    “宝策在巴二山失去了联系，宝莲带着查元正去找，现在也失去了联系、”
    “我让人问了749，结果那边百般敷衍，各种借口，就是不说。”
    “我怀疑巴二山有问题，所以叫你们来商量一下，接下来该怎么做。”
    白风敬思考着老太君的话：“我觉得吧，这个时候，咱们就别和749拉硬了，他们的态度已经说明了一切。”
    “本来，我们和749的关系是还不错的，至少表面上看的过去，人家也不会给咱太难堪。”
    “但是现在749的态度突然开始转变，一定是有其他因素。”
    “虽然这几年白家对外扩张确实有点嚣张，但是从原则上来说，没有触及太多749的红线。”
    “所以我猜测，多半是上面来人了，而且来的这人，有可能对我们白家抱有敌意。”
    “综合来看，这段时间，白家不适合再做什么越界的举动，以免被人抓到把柄，再做文章、”
    “既然749不说，那我们就先等着，总归是要给个说法的，只是时间问题而已。” 第213章 我不服，我他妈一点不带服你的    ......
    之前还淡定的白风堂有些淡定不住了。
    “老大，你这话说的可就不对了，等？那得等到什么时候？合着这不是你的儿子女儿是吧？你是一点儿都不关心？”
    不管再怎么样，这都是他的亲生儿子和女儿，又不是在外面抱的。
    现在不传消息回来，白风堂这个当爹的一听还要等，情绪有些激动的说着：
    “这万一要是出了什么事，这不是错过了最佳的救援时间？那可是你亲侄子和侄女啊！”
    白风敬转身对着白风堂，用手背拍着手心说着：“那你说怎么办，难道要顶着749的态度，去硬闯巴二山？”
    “人家那是管制区域，你进去，人家可以不说你，但这并不代表你就能跟回家一样随便进进出出。”
    “你切记，管制区域的最终解释权，归749所有，你敢硬来，他就是在里面把你整死了，那他妈的也是他占理。”
    “你还去不去了！！？”
    说到最后，白风敬直接走了上去贴脸咆哮。
    正是因为有这样的脑子，他才能做白家外面的管事。
    并不只是单单因为他排老大。
    白风堂气势被压，有些说不出话来。
    只听投去目光，看着自己老太君喊了一句：“妈，你看大哥。”
    “行了！”
    老太君走来。
    白风敬才往后退了一步，用着嫌弃的白眼扫了白风堂一眼。
    然后再说：“妈，我知道您担心宝策和宝莲，但是现在真不能和749硬顶。”
    “那你之前还扩张的那么嚣张。”
    白风堂抢了一嘴话。
    这下，白风敬的火，算是彻底冒起来了。
    “脑子不用就焖了，别整天晃晃荡荡的，傻又傻不完全，还不像一个正常人！”
    “我之所以会那么嚣张的扩张，那是因为人家的态度并不强硬，出了事能有的谈，这是能感觉出来的。”
    “现在摆明了就不和你谈。”
    “左轮都顶你脑袋上了，你还要去赌一下他下一枪会不会空是吗！？”
    说完，他又看向脸色晴转多云的老太君。
    “妈，您先别担心，您看这样，我去找749的管龙问一下。”
    “相较于其他人来说，这人比较好说话，说不定，我就能从他嘴里问点儿什么来。”
    “咱们也好判断巴二山上面到底是怎么个情况。”
    对于管龙这人，老太君也知道一些，在某些方面来说，他并不能算一个合格的调查员。
    想到这里。
    老太君点头同意：“可以，那你先去问问。”
    白风敬转身就走，没有丝毫的拖泥带水。
    手机从包里摸出打去电话。
    对面那头直接给挂了。
    随后有消息回来。
    【牙疼，有什么事吗？】
    白风敬虽然心中疑惑，怎么到了管龙这个境界还会牙疼？
    但这个疑惑在一瞬间消失。
    他发去消息。
    【管教头，今天在干嘛呢，我这儿刚到了一批好酒，您给尝尝？】
    【时间，地点】
    看到这条消息，白风敬脸上露出了笑容。
    发去时间地点后，他快速赶往。
    十分钟后。
    两人于西铜市内最高级的会所碰面。
    一见面。
    白风敬就被管龙今天的造型惊呆了。
    白纱裹头，药味刺鼻。
    赶忙上前迎接，搭手搀扶：“哎哟，管教头，您这是？？？”
    管龙坐下后摆了摆手：“别提了，丢人，你说的好酒呢？”
    见他直入正题，白风敬也不多说废话。
    直接从旁边拿来礼盒递过去。
    “您看看，绝对的好酒。”
    管龙接过，打开缝隙瞅了一眼，其中香味传出，又掂量了几下。
    “不错，够份量，说吧，想吃什么下酒菜？”
    白风敬坐近了一些小声询问：“我二弟家的宝策和宝莲在巴二山上失去了联系，听说您今天也上去了，他俩现在......”
    这些话，顿时又让管龙想起了白日里的不堪的画面。
    深吸一口气。
    白风敬面色严肃，等待下文。
    管龙砰的一巴掌拍在桌子上。
    “白风敬，你来消遣我的？你自己的侄子侄女什么样，你不知道！？”
    “你怎么还有脸说的？啊！？你回答我！！？”
    “妈的，都跟白宝莲说了等着等着，等着一起上去，结果她倒好，带着查元正就上去了，一点不等。”
    “去了就往巴二山一钻，左右找不到人。”
    “就因为这事儿！！！”
    说话间，管龙情绪激动，指着自己受伤的脸：“看见没，看见没，就因为这事儿，为了找你那宝贝侄女和侄子找不到。”
    “魏宏让走，我不肯，我说再找找，你也知道我跟他不对付，借着这个事儿，我俩就怼起来了，结果他给我一顿打！！”
    “你现在还敢提他俩，我还想问你呢，她往上面跑什么！！？”
    “那上面是有他爹，还是有她娘，去了还猫着找不到！！”
    说着说着，管龙扬起手里的东西：“你还拿这点儿东西打发我！？”
    “考验我呢？谁他妈禁不起这样的考验！？”
    说罢，他一把将手里的东西丢了出去，气性之大。
    白风敬这才想明白。
    合理！
    如果是被魏宏打的，这简直不要太合理。
    他抬手运炁吸起地上的东西，放在管龙面前。
    “受累受累，您说，多少才满意。”
    管龙看了他一眼，伸出五根手指。
    白风敬顿时有些沉默：“这有些太多了吧？”
    这句话再次触动了管龙的神经。
    “多！！？我为了你的宝贝侄女和侄子，挨了一顿毒打，我要这个数多吗？”
    说着他还摸出了包里被陆鼎扯下了那颗牙，亮给白风敬看：
    “看见没有，牙都被他打掉了！”
    白风敬一看，这确实挨的有点严重了。
    但是现在问题来了，宝莲和宝策去哪儿呢？
    不行，得回去跟妈再商量商量。
    起身：“东西待会儿给您送到府上，我得先回去一趟。”
    管龙挥手：“去去去，记得快一点！”
    “您放心。”
    白风敬走出包间，直到好久以后。
    管龙自顾自的给自己开了一瓶酒倒在杯子里，又把牙丢了进去泡上。
    随后端起杯子一饮而尽，从嘴里再次吐出那颗牙在手心。
    “白家快完咯，我得多捞点儿，以后再想捞就捞不到咯。”
    说着说着，他拿起那颗牙对着灯光反复观看。
    “虽然咱们这事儿不算完，但我还是能分的清楚，自己吃的是哪家饭，穿的是哪家衣......”
    “你等着，我不服，我他妈一点儿不带服你的。”
    虽然他管龙是贪了点儿，手也不干净，但是他知道一点。
    局里的事情，局里说，外面的事情，外面说。
    小的事情往大说，要钱，大的事情编来说，死要钱。
    得亏陆鼎不在这里，要是他看到这一幕。
    肯定会觉得自己想的真对，这西铜749的赖子是真多。
    这不，白风敬被赖上了。 第214章 砍你几根触手不过分吧？    ......
    白风敬再次回到了院子里。
    面对众人投来的眼神，他摇着头：“管龙和我说，宝莲进山以后就不见了，他们也没有找到。”
    “而且宝莲根本就没有和749的人一起进去，是她自己带着查元正先进去找宝策的。”
    白风堂一时有些不知所措。
    “那怎么办？难不成我们真要就这样等着？”
    白风敬也没办法。
    但他态度强硬：“现在只能等！”
    “你们知道管龙问我要了多少吗？这个数！！”
    白风敬伸出手指比了个五。
    “我没有追问，我怕打草惊蛇，但从他的态度来看，上面来人肯定对我白家有看法。”
    “而管龙也绝对知道点什么，不然他不可能狮子大开口。”
    “因为往日里，他的做派都是细水长流，但现在，这几乎就跟最后一笔一样。”
    说到这时，白风敬看去白风堂：“老二，我不管你如何担心宝莲跟宝策。”
    “我只希望你记住一点，你是白家人，你如果要冒险做些不好的决定，以此将白家往未知的结果上带的话。”
    “你就别怪我，不讲兄弟情谊了！”
    “如果听我的，等着，你还是我弟弟，如果你不等，我也不拦着你。”
    “当你从家出去的那一刻，我绝对会把你在族谱上的名字勾了，然后马上发布声明。”
    “说你白风堂，因触犯我白家家规，罪不可赦，现已被我逐出白家。”
    “日后你所做一切事，皆与我白家无关。”
    白风堂有些不敢相信自己大哥，居然会说出这样的话来。
    扭头去看向白家老太君喊了一声：“妈。”
    白风敬当即转身跟着喊道：“妈！！”
    老太君还想说什么，就看白风敬脸色严肃。
    “妈，您想清楚，爸现在闭关出不来，咱们白家发展到今天这样不容易。”
    “您确定要心软，拖着咱们白家上上下下这么些人去冒险？”
    “如果您现在点头的话，那么可以，我马上亲自带人上巴二山，如果您不想去冒这个风险。”
    “现在时间也不早了，您该休息了。”
    很现实的问题，去找两个，还是保一家。
    老太君思绪的重心不断摇晃。
    她最后问着：“不能都......”
    “妈！！天底下没有这样的好事，再说了，为什么非要去赌呢，而且宝莲和宝策，也不是一定会出事！！”
    “唉.....
    老人叹气：“人老了，瞌睡就多，你们聊着吧，我先去休息了。”
    看着老太君转身进屋。
    白风堂有些不敢置信。
    往日里那么疼爱宝策和宝莲的人，今天怎么就......
    突然，有力的手掌拍到了白风堂肩膀。
    一看，原来是大哥白风敬。
    “老二，你别太担心了，也不是一定会出事，咱们先等几天行不行。”
    白风堂只能点头答应。
    就这样，时间眨眼而过，来到第四天。
    此时的白家炼炁士，已经在山里不眠不休的挖了四天的土了。
    一个个累的双颊深陷，眼窝青黑。
    当坑底出水的那一刻，欢呼声响彻云霄。
    可随着一声鞭响之后。
    所有声音瞬间安静了下来。
    “喊什么！！？”
    “都给我上来！”
    这个声音一出现，几乎所有的白家炼炁士，在这瞬间都打了个寒颤。
    这是发自内心的害怕啊。
    就这短短的四天里，几乎每一个人都吃过白鹤眠的鞭子。
    而且很多人挨的还不是一下。
    特别是最后一天。
    连续三天三夜不眠不休，到了第四天里，大部分人都是属于精疲力尽的状态。
    也就是因为他们是炼炁士，比较抗造。
    要换做普通人，早死这儿了。
    可精疲力尽的状态下，干活儿效率势必会受到影响。
    白鹤眠才不管那么多。
    只要你动作慢了一点，啪的一下，鞭子就能甩到你身上。
    疼痛痒麻齐上心头。
    而且最关键的是，他还在鞭子里面加上了自己的尸气。
    挨这一下，属实让人当场有种生不如死的感觉。
    大小伙子都能给你打成树先生。
    也是因为这样，在出水的这一刻，所有人才会欢呼雀跃。
    现在白鹤眠一来。
    所有人都不敢说话了，只能乖乖听着他的指挥走上大坑。
    坑边。
    法坛已经摆好。
    忘清歌穿戴整齐，手持木剑。
    陆鼎看着这一幕，其实是有些不能理解的。
    开坛这个东西。
    说白了，就是给祖师爷打报告，借法，走流程。
    可问题是，忘清歌身上有不可名状的东西，这样的人，祖师爷也收？
    问出心中的疑惑：“如果不开坛，可以引水蓄井吗？”
    忘清歌举牌。
    【也可以】
    “那你这是？？”
    【我不道啊，按照我的经验和记忆，就得开坛】
    陆鼎点点头，没再说话，只是往后退了几步。
    他倒要看看，忘清歌是怎么借法的。
    只见坑中的白家炼炁士都上来以后。
    忘清歌手拿木剑插入米碗之中，一抖。
    剑尖之上，只剩米粒一颗。
    挽剑成花，米粒‘嘭’的一声炸燃火焰。
    递剑而去，火焰入碗。
    弹指间，桌上整齐叠放的符箓瞬间飞起，漫天洒落。
    陆鼎看的皱眉。
    这种手法.....没听过....没见过.....
    你如果硬要说的话，有点像电视上面表演魔术的。
    只不过需要把黄符换成扑克牌。
    继续看。
    忘清歌猛然间插剑入土。
    双手把拿剑柄，开始抖动身体。
    一股诡异感觉逐渐弥漫在了每一个人心头。
    之前经过陆鼎的叮嘱，其他人都知道，这玩意儿不能看。
    所有人当即动作整齐的转过身去。
    就见忘清歌身后影子逐渐变的漆黑如墨，一条条触手从中伸展而出，互相缠绕。
    最后，触手的缝隙间，空出两处幽幽的黑暗。
    好似眼睛一般。
    随后。
    地面震动，井底开始冒出汩汩清水。
    陆鼎直接看呆了。
    自己也没错过什么啊，到底是哪一步没有跟上呢？
    这怎么平白无故的就出水了？
    难道这就是不可名状的力量？
    望着坑底的水越来越多，陆鼎的眼神不禁就往忘清歌身后的黑影移动而去。
    “距离获得直视之眼还差九条触手，你触手这么多，我砍几条，应该不过分吧......” 第215章 直视之眼，污染，堕落，直视我    ......
    斩击悄然爆发。
    陆鼎也没一根一根砍，而是直接九道斩击飞去。
    瞬间九条触手飞起。
    那双空洞眼眸人性化的皱眉看来，直视陆鼎。
    那架势摆明就是生气了。
    诡异的触手张牙舞爪的朝着陆鼎包裹而来。
    下一瞬。
    一股玄之又玄的气息从陆鼎身上冲天而去，直去苍穹之上。
    不可名状的黑影抬头看天。
    遮天蔽日的眼眸，俯瞰天地。
    挥舞的触手瞬间消失，好似从未出现过一般。
    这一切的一切发生在刹那之间，根本没有人能察觉得到。
    陆鼎只感觉飞舞而来的触手莫名消失。
    忘清歌也在此时停止了抖动。
    一举木牌。
    【诶，今天祖师爷怎么这么小气？】
    陆鼎沉默着。
    你这‘祖师爷’有点小众的。
    心中忽然想道。
    难道是因为自己砍了它九根触手，所以它生气了？
    搞不明白。
    但无所谓了。
    反正直视之眼拿到手了，它也没攻击自己。
    相较于以前的收容过程，这次的简直不要太简单。
    随便砍两刀就有。
    要是能把它整个收容了，那......
    当然，陆鼎也只是想想，人家现在不干他，可能是因为几根触手不重要，还不到某个生气的点。
    要是他真想把忘清歌身上的怪物，整个打包。
    估计那玩意儿会发疯。
    陆鼎感觉自己可能顶不住。
    算了算了。
    还是看看奖励吧。
    【收容怪物：‘祂’的触手】
    【收容奖励：直视之眼】
    【直视之眼：污染，堕落，直视我】
    心中明悟着直视之眼的作用。
    扭曲，污染，崩坏，瓦解......
    各种乱七八糟的作用都能沾点。
    但就是没有陆鼎心中猜测的那些。
    比如，透视，看破，远视，催眠。
    陆鼎心中感觉，这东西，就是为破坏和杀戮而生的，威力之大，堪比他的斤车之道。
    但又不如斤车之道纯粹。
    用语言不好形容。
    只能举一个不算贴切的比喻。
    如果两者都是水的话。
    那斤车之道就是纯净水。
    而直视之眼则是污秽到粘稠的脏水，里面什么恶心玩意儿都有。
    别说尝一口了，就是在它旁边路过，闻着个味儿，都能让你查出一身病的程度。
    虽然听着有点恶心。
    但其对敌的作用，却是非常的棒！！
    陆鼎已经迫不及待的想用巴二山下面的金蟾来试试直之眼的威力了。
    看去坑底蓄好的水。
    陆鼎问着忘清歌：“这些水够用吗？”
    【虽然不是最好，但也够用了，你准备准备，我施法将金蟾吸引过来，咱们直接钓它】
    “你‘祖师爷’不是走了？”
    【祖师爷走了，我自己上也行】
    忘清歌袖子一撸。
    双臂白皙的皮肤上，纹满了各种诡异的符号。
    陆鼎多看一眼，恕他认知浅薄，看不出门路。
    拿出铜钱用墨斗线捆绑。
    陆鼎朝着忘清歌点点头，示意自己已经做好了准备。
    就见她举起手臂，那些诡异符号缓缓亮起。
    猛的用两臂对砸之下。
    类似‘吽’的声音当即激荡开来，传遍了整个巴二山。
    第一下过后，忘清歌又再次举起手臂，砸出了第二下，第三下........
    声音一阵阵传去。
    直达巴二山地底数百米之深。
    一对金色眼眸顿时睁开。
    白色的瞬膜拉开，可见其中纯净金色的瞳孔。
    眼珠一转。
    金蟾抬起脑袋，左右扭动停顿一瞬，好似正在辨别方向。
    又一道声音传来。
    地底的金蟾转动身躯，朝着一个方向穿行而去。
    另一边。
    正在施法砸手的忘清歌忽然停止手中动作。
    木牌一举。
    【来了】
    陆鼎甩动手中用墨斗线缠着的古铜币，借力丢出。
    扬起抛物线，远远的掉入清水之中荡开涟漪。
    所有人屏息看着井底，等待着金蟾的到来。
    忽的。
    不算浑浊的井水中，出现一抹金黄之影。
    水下。
    刚到井底的金蟾顿感舒适。
    抬头看天。
    依稀间它找到了旧时回家的感觉。
    那时候的它，还是在夕阳下游动在井底的一只小蛤蟆，时常坐井观天。
    感叹着天地之小，只有数尺方圆。
    最大的快乐，就是在夏天的时候，蹲在井里，看哪个蚊子先爬出来，然后给它一嘴，回味口中甘甜。
    然后再等待着冬天的到来，美美睡它一觉，如此往复。
    诶！！？
    金蟾回味过去之时，眼神无意中看到了水中陆鼎丢下去的那一枚古钱币。
    浓郁的香味传来，勾动着金蟾肚里馋虫。
    虽然有些灵智。
    但它终究是难以媲美一个正常人的智商。
    更别提古钱币这玩意儿对它有天然的吸引。
    金蟾直冲过去，张开血盆大口，一咬！
    诶嘿！！
    庞大的身躯瞬间脱离井水飞了起来。
    也是到了一定高度，它才看清。
    ‘人’！
    好多人！！！
    金蟾本想嘴一松直接逃跑，可它又发自内心的舍不得。
    犹豫之间。
    岸边强拉墨斗线的陆鼎顿时荡开一股难以形容的气势。
    人和某些动物一样。
    都是有瞬膜的。
    只是人类在进化的过程中，把这玩意儿给退化掉了，只剩最后一点，隐藏在双眼内侧的眼角之中。
    具体表现为扒开内侧眼角后，可见的那一点粉色嫩肉。
    这便是退化后的瞬膜残留，和尾巴骨上的凸起一样。
    而此时。
    随着陆鼎施展直视之眼，他两侧内眼角的瞬膜拉开，覆盖整个眼球。
    瞬膜上，满是以波折字符盘成的大小字圈，紧密相连，好似一个个齿轮一般。
    随着其中最小的字圈转动一刻。
    陆鼎的脑袋中听得‘咔嚓’声响。
    莫名的波动涌去，笼罩空中金蟾。
    顷刻间，看他通体金色被污秽黑色晕染，血肉不停颤抖翻滚，双眼猛的突出，嘴部大张，身躯则在空中诡异滞空。
    体内的内脏血肉不断顺着大嘴往外涌出，扭曲。
    直到整个金蟾内外转化。
    看它身躯膨胀，皮肉鼓起。
    听‘嘭’的一声气球爆炸声。
    几十米体型的金蟾炸碎空中，崩落漫天污水。
    一切的一切发生在瞬息之间。
    没有人有动作，但所有人都知道，金蟾是陆鼎杀的。
    至于为什么。
    你且去看他现在的状态。
    整个人黑气散发，好似描了边一样，醒目，独特，令人望而生畏的感觉难以言喻。
    但总的来说，比之前平常状态下，更帅了！
    白鹤眠看完之后心中思索。
    “你到底藏了多少不为人知的手段？” 第216章 杀金蟾得困井观天，又得蛇虿蟾井，又闻死身黑狱    ......
    心中想着奶奶的的话。
    藏三分清醒于身，露七分世俗在外。
    白鹤眠没做到。
    但是在他看来，陆鼎做到了，而且做的很好，甚至于不止藏了三分。
    更像是七分在身，三分在外。
    可仅仅只是凭借着这三分，便压的与他同龄之人抬不起头，让比他年长之人不敢直视。
    白鹤眠又学到了。
    以后，他也要藏！！
    随着金蟾死去，压局之物消失，金蟾抱蛋局的龙脉地气震动整个巴二山。
    陆鼎拿出指导员给的葫芦，注入灵炁，其中牵引之力传出，吸来散开在巴二山的龙脉地气。
    这里和之前的两个地方不一样。
    那些地方，都是死局。
    而金蟾抱蛋是活局，金蟾一死，龙脉地气也就不会反抗，只得乖乖的被葫芦吞吸。
    直到一干二净。
    陆鼎再盖上盖子。
    一抬手，水中飞来散发着金色光芒的一物，鸡蛋大小。
    这便是金蟾抱蛋局中的金蛋。
    本来，金蟾抱蛋里的蛋，只是龙脉口衔的石蛋，石球。
    金蟾抱着遁形局中，龙脉地气跟着游走。
    看过舞龙的人，应该会有画面感。
    谁曾想，这东西居然还抱到了金蛋。
    陆鼎这也算是，捡到了意外之财。
    再加上之前云梦奖励的贡献点。
    等到了西铜749，把这些贡献点换成天材地宝，提升境界，让孽龙携江冲海洗孽。
    陆鼎的战斗力，又会再一次迎来加强。
    底气再增。
    等到这个时候，他就可以领着这些白家的炼炁士，去白家探一探他们的底了。
    收起金蛋。
    陆鼎此行巴二山的收获还没有结束。
    【收容怪物：金蟾】
    【收容奖励：困井观天术】
    【困井观天术：以金做井，以井困敌，得见尺寸青天，出无可出】
    困井观天术。
    虽说不上多好，但也可以，对于陆鼎来说，勉强是锦上添花嘛。
    至于为什么要说是勉强。
    因为在陆鼎看来，困井观天不符合金蟾的逼格。
    当然也可能是因为它还不是三足金蟾。
    【民俗故事】中就有很多关于金蟾的记载。
    最出名的，便是刘海祖师戏金蟾。
    但版本很多，陆鼎知道的这一条，是听说书先生说的。
    那先生惊堂木一拍，啪！
    带点儿口音，就说，这常德城内，有丝瓜井一座，暗藏金蟾。
    你说藏着就藏着吧，它还不老实，总是在夜里当显眼包，歘的一下吐一道白芒光柱直冲云霄。
    刘海家就住井边儿，这可是个孝顺的老实孩子。
    晚上刚刚睡下没多久，一看，诶嘿，天亮了？鸡咋不叫？
    该死的瘟鸡，明天再找你算账，都会偷懒了。
    起床干活儿，准备上山砍柴，这里就又牵扯到了刘海砍樵的传说。
    不过暂时不提。
    斧子一拿，老实孩子刘海就准备上山了，只是他隐隐感觉不对。
    怎么睡了一晚还是那么累呢？跟没睡似的。
    结果啊，这出来一看，天没亮，井亮了。
    刘海探查其中，没发现什么异常，久而久之，他就不管了，爱咋咋地吧，还省了灯油钱。
    后来一次，刘海上山砍柴，遇着狐狸精变成的漂亮女孩儿。
    一开口就是，哥哥～我天天偷看你砍柴，我太喜欢你了，我要和你成亲。
    刘海说，那不行，你这细皮嫩肉的，不像干活儿人，我又没钱，养不起你，我得养我妈，咱就不耽误你了哈。
    这狐狸变幻的胡秀英说，那不行。
    虽然你没钱，但我有办法啊。
    刘海听了前半句，还以为自己遇着个富婆，说，你没钱，我有钱啊。
    合着你只是有办法啊。
    行吧，你有什么办法？
    就见胡秀英张口吐了珠子，白色的，还沾着口水，怪埋汰的。
    拿着就说。
    你用这玩意儿去钓你们家井里的金蟾，只要弄起来，你就可以骑着它飞升成仙。
    一成仙，你不就可以娶我了吗？
    刘海祖师一听：是这个道理！
    珠子一拿，回去就给金蟾钓起来了，再翻身一骑。
    速度可达七十迈，心情激动又澎湃。
    嗖的一下，直接冲上了天宫，人家一查刘海生平。
    孝顺孩子又老实，机缘又到了。
    该你成仙。
    就这么，刘海戏金蟾的传说，就流传下来了。
    陆鼎想着。
    能成仙的金蟾，不管是不是你，但逼格在这儿呢，就给困井观天术。
    属实有点儿掉价。
    这个念头一起。
    诶！金手指发功了。
    多的直视之眼，你不用退。
    少的困井观天，我给你补。
    字迹开始变幻。
    【蛇喰大噬，就位】
    【困井观天，就位】
    两门术法一融。
    新的术法产生。
    【术法：蛇虿蟾井】
    【虿盆之刑，万蛇噬身，逃无可逃，避无可避】
    【死身黑狱2/5（炮烙杀身，蛇虿蟾井）：集齐五种术法，可获得法术‘死身黑狱’】
    一个个字眼带出的信息量有些大。
    总的来说，巴二山一行，陆鼎赚大了。
    比之前面两个加起来赚的还多。
    现在还知道了关于死身黑狱达成条件。
    要知道，陆鼎之前所得的东西，可都是术法，而这死身黑狱是法术。
    别看只是字换了一下位置。
    可其中的差距，那是大出了天去。
    单单说威力，术法和法术，那就是摔炮和手雷的区别，甚至于是火箭弹。
    看到金手指的这些字样，陆鼎也算是有了一个短期目标。
    就是有个问题。
    死身黑狱的达成条件，要五种术法组成。
    炮烙杀身，蛇虿蟾井，都是酷刑中的一种。
    那么剩下的三种会是什么呢？
    陆鼎脑海中酷刑太多，目标有点过于广泛。
    而且，蛇喰大噬出自美女蛇，困井观天，又出自金蟾。
    虽然有一点关系，可这关系不多，摸不着规律。
    而且谁又能知道，这俩东西一合，会变成蛇虿蟾井呢？
    “看来，我需要一点运气。”
    白鹤眠听到这话。
    当即接着，不让话掉地上。
    “奶奶说，笑口常开，好运自然来，你多笑笑，就有好运了。”
    陆鼎再一次因为无语笑出了声。
    咱奶是搜神记里的好彩妹啊？
    这可是堪比南宫问雅的神人。
    口头禅就是，笑口常开，好彩自然来。
    “走吧走吧，巴二山的事情也处理完了，咱们该去西铜了。”
    “不回进修地吗？”白鹤眠疑惑的问着。
    陆鼎看他：“慌什么，难道你不想去白家见识一下？”
    白鹤眠重重点头：“想。”
    “但是我们很有可能打不过。”
    “咱们是去还人问罪的，又不是打架，就算要打，我们打不过，这不是还有西铜749吗，你说是吧魏哥。”
    面对陆鼎的话，魏宏笑着：“你是进修地下来的特派调查员，你说是，那就是。”
    特派调查员这个名头其实没那么好使，一般人顶着，大地方要是不爽的话，骂你一句鸡毛当令箭，你是一点办法都没有。
    但，谁叫现在顶着这个名头的人是陆鼎呢。 第217章 神宫修成白玉京，龙门变成南天门    ......
    一样的身份，不一样的人，待遇自然也就不一样。
    跟伍怡双和玉青璃告别后。
    陆鼎看着还没恢复完全的曹英。
    “你要一起去西铜，还是？”
    要是之前的话，曹英高低得去西铜帮帮场子，说的不好听一些。
    送死，他也得去占一个坑。
    但现在嘛，不一样了，魏宏过来表明了态度。
    以曹英的那点三脚猫功夫，去了也帮不上什么大忙。
    而且现在还虚着呢。
    曹英摆手：“我就不去了，反正也帮不上什么忙，正好我可以回去把从李大瘸子那儿弄来的东西，送给非凡。”
    “行，那你回去路上注意点儿。”
    陆鼎说完，又看向忘清歌：“那你呢？你是要回家还是跟我们去西铜玩玩？”
    女孩儿举起木牌。
    【我得回家了，这次我是悄悄出来的，师傅不放心我，昨天还在催我呢，下次，下次再来找你们玩】
    这样也好。
    西铜的事情拆开左右，左是749和白家，右是白鹤眠和白家。
    但不管是左还是右，白家都没有太大的办法。
    如果忘清歌一去掺和的话，说不定白家会找她脑袋上。
    而且陆鼎刚刚的问话，也是真的让她去玩。
    并不是叫她去帮忙什么的。
    人家大老远的跑一趟，烟不烟，茶不茶的，不合规矩。
    就算是乡下找邻居帮忙砌个猪圈，你也得请人吃个饭散根烟什么的吧。
    这叫态度。
    不过既然现在忘清歌要回去，那就另外说。
    一看曹英，陆鼎说：“她的报酬应该怎么算？”
    曹英拍着胸膛：“算我的，陆哥你救我一命，那可是大过了天，这点小事儿，要是还用您操心的话，我曹英以后也不用在江湖上混了。”
    “云海那一片谁不知道，我是在您辖区吃饭的。”
    “哈哈哈哈哈行，那我也不跟你客气了，知道你曹大当家的能赚，帮我多给她点儿。”
    有些时候，朋友之间太客气，是会疏远的。
    曹英会客气，是因为救命之恩，他客气了，陆鼎就不能客气了。
    几人做告别。
    各回各家，各找各妈。
    所谓山水有相逢。
    来日再聚。
    领着一众白家人，魏宏带路，陆鼎和白鹤眠就这样到了西铜749。
    也没大张声势。
    到地方两人就开始分东西。
    因为金蛋只有一颗，陆鼎拿了，他就从贡献点上弥补给了白鹤眠。
    这事儿是两人一起办的，他怎么可能独吞。
    白鹤眠呢，也不发表意见，给也行，不给也行，你给我，我就要，你不给我，我也不会主动要。
    反正他知道，陆鼎不会坑自己。
    而且他也不是那种性格撕巴的人。
    东西一分好。
    就这西铜749的库存，两人兑换着天材地宝，约定最多三天以后出关。
    随后便开始了修炼。
    一处修炼室里。
    陆鼎盘膝。
    面前摆着用巨款兑换而来的一众天材地宝。
    刚刚鼓起来的腰包，再一次干瘪。
    但他不心疼，因为值得！
    钱是王八蛋，没了还能赚。
    用到自己身上增长境界，那是刀刃上用功，就该如此。
    一件件天材地宝入肚。
    最后金蛋溜缝儿。
    陆鼎咂了咂嘴回味着蛋香。
    简直美味。
    强劲的药效在体内横冲直撞。
    随着陆鼎掐诀的一声令下。
    孽龙崩腾在经脉内撒欢游走，归拢着一处处药力，带着磅礴灵炁，俯冲灵海！！！
    若是能听的仔细，就会发现。
    陆鼎体内有潮信之声。
    微观看去，一道道经脉好似人体地图上的一条条河流。
    黑烟吞吐，大有黑云压世的感觉。
    孽龙吞吐药效，赶灵驱炁，道道窍穴门户大开，畅通无阻。
    声势浩大间。
    就听一声龙吟！！
    “昂！！！”
    灵海风雨大作，孽龙直入，翻云覆雨，搅动滔天巨浪。
    身上寸寸龙鳞受灵海洗涤，变的更加神异。
    陆鼎的境界战力，也随之暴涨。
    神宫五重的修为，非常的丝滑的就冲到了神宫六重，更是去势不减，直接顶上神宫七重。
    灵海中。
    神宫也逐渐趋于完善，琉璃做顶，珍珠铺地，柱为金，砖为玉，神异非常。
    如此神宫。
    人间哪能见，天上才能闻。
    但是，陆鼎有个问题。
    他的神宫怎么就盖顶了呢？
    749资料文献中的，论修炼各大境界合集，节选，第四册，神宫境。
    其中就说过。
    盖顶，往往都是‘神宫’的最后一步，是神宫九重才能做的。
    而且还要检查有没有纰漏。
    最后才能盖顶。
    怎么到了陆鼎这儿，神宫七重就把顶盖了？
    那剩下的神宫八重和九重，该做什么？
    光修境界，干看着？
    这对吗？这也不对啊。
    诶！
    别急，接着往下看。
    灵海中随着孽龙搅动海水，无数光点粒子飞出，一部分开始往刻有石敢当字眼的镇煞转生碑汇聚。
    这是龙门的基础。
    将来孽龙要跃过的龙门，就是以它为基础建造的，这也是陆鼎有意为之。
    至于另外一部分的光点粒子。
    则是开始汇聚到了神宫的四周。
    林立起了四座城池，和十二幢亭台楼阁的虚影。
    看到这一幕。
    陆鼎心中瞬间想到了诗仙李白所著的诗词其中一句。
    天上白玉京，十二楼五城。
    仙人抚我顶，结发受长生。
    这一刻，陆鼎想说，你的神宫，我的神宫好像不一样......
    不是说神宫都是一座吗，他这怎么成了一片？
    不对！
    如果自己的神宫真的能建成白玉京的话，哪怕只是擦点边。
    那么，自己现在要建的龙门。
    那就不能叫龙门了。
    应该叫......南天门！！！
    为什么东南西北四个天门中，南天门最为出名？
    古籍道藏中有说，南天门，又可称之为拦天门。
    跃过拦天门，即可飞升成仙。
    那这孽龙到时候.......会变成什么玩意儿？
    成仙？
    这把陆鼎搞的有些不会了。
    既然想不通，那就不想了！
    反正又不是第一次出现这样的问题，还在灵海境的时候，他的灵海，就比一般人大到不知道哪儿去了。
    神宫也出点问题，这才是对的！
    不然那么大的灵海，弄出一个普通神宫，那才是不对劲。
    等到了司命境，映照出本我司命，一切都会知道。 第218章 副局镇场子，不让被欺负    .....
    三天时间眨眼而过。
    陆鼎的境界稳固七重，在体内药力耗尽之下，龙门也修了个七七八八。
    眼睛一睁。
    周围涌动的黑雾收敛入体。
    陆鼎拿出手机。
    就见上面白鹤眠和魏宏都有发来消息。
    一个昨晚说他醒了，已经修炼到了神宫三重。
    另一个说，白家已经在催关于白宝莲等人的事情了。
    陆鼎给白鹤眠回去消息。
    【我也醒了，待会儿大门口见】
    又给魏宏发去消息。
    【魏哥，麻烦你把白家人提出来，顺带拿上手续，待会儿咱们直接出发白家，我在门口等你。】
    发完这些后，陆鼎起身活动着筋骨。
    他倒要看看，这白家的水，到底是有多深。
    走出修炼室。
    直去西铜749大门。
    .....
    另外一边，收到陆鼎消息的魏宏来到了西铜749的副局办公室外。
    敲门。
    里面传来一声进。
    魏宏推门而去。
    其中烟雾缭绕。
    朦胧间，其中有人，正将脚搭在办公桌上抽水烟。
    此人正是西铜749的副局。
    鲁雨竹。
    魏宏低头：“鲁局，陆鼎出关了。”
    鲁雨竹放下手中烟筒起身，深吸一口，房间内的烟雾瞬间入肺，消失的一干二净。
    再轻轻一吐轻烟。
    “呼......”
    这才能见其真容。
    接近一米九的身高，一身卡其色连体军装制服，脚蹬军靴，腰扎战术皮带，宽肩窄腰。
    长发随意束在脑海。
    嘴角至下巴，有一道火红伤痕，更显野性。
    鲁雨竹问着：“他怎么说？”
    “他说在门口等我，让我把白家人和手续一起带上，直接出发白家。”
    鲁雨竹一笑。
    “这性格，果然是传的一样，闲不住一点儿，刚醒就马上要去白家。”
    说话间，鲁雨竹拿起架子上的军装大衣一披。
    军帽一带：“没个镇场子的可不行。”
    “万一被欺负了怎么办？”
    陆鼎和白鹤眠对云海749的重要性，不言而喻。
    作为兄弟部门，既然人到了这里，西铜749就得在合理合法的范围内给撑着！
    谁也不知道白家会不会干出什么不理智的事情。
    所以，鲁雨竹去了，就是让他们在决定做不理智的事情前，好好理智理智。
    说你，你就给我认了，骂你，你就给我听了。
    要是动手的话，伤了死了，就说是自己磕的碰的。
    当然，她这一趟也是顺带敲打敲打白家。
    监牢里的白家人一提。
    西铜749大门。
    白鹤眠先到和陆鼎打着招呼。
    他尝试性的去感受了一下陆鼎的气息。
    宛如泥牛入海不见踪迹，根本不知深浅。
    陆鼎侧目去，一抱手，故做姿态：“如何？！”
    “我现在不是很想说话。”
    白鹤眠有些自闭。
    他本以为自己连破两境已经很厉害了，结果现在一探陆鼎。
    本来还想说什么的他，此刻什么都不想说了。
    这个结果，他其实早就猜想到了。
    只是现在事实摆在面前，白鹤眠还是有点遭受打击。
    不过他的心态，向来比较好。
    一人之下，万人之上，想想其实也挺好的。
    也是在这时。
    汽车的行驶而来的声音入耳。
    陆鼎和白鹤眠闻声看去。
    挂白牌的越野在前，其后跟着一排运兵车。
    等到越野开至两人旁边之时。
    车窗降下。
    鲁雨竹微微探头：“上车吧，两位特派。”
    面对调侃。
    陆鼎拉开车门坐上后回应道：“鲁局，您这一句特派我可不敢应啊。”
    “你认识我？”鲁雨竹透过后视镜去看陆鼎。
    “您这话说的，难道西北还有不认识您的？那得是没出生的吧？”
    所谓进庙拜神，进屋叫人。
    这位可是西铜749的副局。
    在西北这一片，不认识谁，都不能不认识这位。
    跟她一比，陆鼎也算是手段良善之辈了。
    鲁雨竹，西铜749的副局。
    有着凶名赫赫火烧山之称。
    至于为什么会有这么奇怪的外号。
    说，以前西北有座豹头山，盘踞着不少作乱的炼炁士。
    后来一次。
    这些炼炁士中不知道是谁，屠戮了一个数百人的村庄。
    然后，这位鲁局，单枪匹马找上门要人。
    结果，这些人含糊其辞，就是不交人。
    鲁雨竹当即放下狠话。
    “不交？那你们最好一辈子都别交。”
    随后转身就走。
    到了深夜。
    鲁雨竹施法燃起大火，直接将豹头山整个点燃。
    她就守在山下，谁往下跑，她就打断双腿，又给丢回山上接受火烧炭烤。
    就这么。
    那场大火足足烧了一个月。
    山上的惨叫声也响了一个月。
    最后鲁雨竹上山，找到那些还没死透的挨个补刀。
    从这件事后。
    鲁雨竹火烧山的名号，传响了整个西北，不单单只是西铜。
    还是那句话。
    大汉749。
    正局全能全通面面俱到，副局全杀全灭人畜不分。
    对上正局，你可能会有接受审判的机会，因为正局考虑的东西有很多。
    可对上副局，你最好是自求多福。
    听着陆鼎的话。
    鲁雨竹撑着头笑道：“我可不爱听你这些大实话。”
    “那您有点为难我了，我天生老实，说不来假话........”
    两人你一言我一语的聊着。
    把旁边听完全程的白鹤眠惊呆了。
    这跟资料上写的不一样啊。
    不是说这位西铜749的副局，性格暴烈，言语直接，不喜欢阿谀奉承吗？
    怎么到了陆鼎这儿......
    白鹤眠不理解，不明白。
    所以他悄悄拿出了本子记录。
    以前的他不屑一顾，现在的他逐字分析。
    陆鼎默不作声的探头去，偷看了一眼白鹤眠的本子。
    随后回身，眼神中满是欣慰。
    你就学吧，都是干货！！
    江湖除了打打杀杀，还有人情世故。
    人情世故，并不是只有走后门。
    给人一个好脸，人家收了以后，回你一个好脸，你也舒服，这也是人情世故。
    人家这么大个副局，陆鼎没叫人家，人家自己来了，这是人家先给面子，又不要你一分一毫一丝好处。
    陆鼎说点好听的也不会掉块肉。
    要是什么都不说的话，这就不叫不懂人情世故，这叫没礼貌。
    忽然，鲁雨竹好像想到了什么，脸上扬起玩味的笑容，就听她说。
    “我记得今天好像是白老太君的寿辰。” 第219章 陆鼎，白鹤眠，送骨灰为老太君贺寿！！    .....
    这话一出，白鹤眠瞬间抬头表情严肃。
    陆鼎坐直身体：“那我这送的可是重礼啊。”
    “魏哥，白宝莲和白宝策的骨灰咱们有收纳吗？”
    这话给魏宏干无语了。
    一个切碎，一个崩开，这能有骨灰？
    心里最好是有点儿数哈。
    他一边开车一边回着：“抓了两把土装着算不算？”
    陆鼎当即笑出了声：“算，当然算，老话不是常说吗，心意到了就行。”
    这边正聊着呢。
    另外一边。
    白家。
    张灯结彩下，人来人往，热闹非凡。
    进进出出，皆是这西北一片有头有脸之人。
    白风敬作为白家眼下当家做主之人。
    正领着儿子‘白宝玉’在外迎接来客。
    眼看时辰差不多了，白风敬扭头去看礼堂，发现母亲还未出来。
    心中不禁有些无奈。
    看来母亲还在因为宝莲和宝策的事情所生气。
    他拉过旁边的白宝玉说着：“你去把奶奶喊出来，记得哄着他。”
    虽说手心手背都是肉，但手心的肉，终究是要比手背厚一些的。
    白家老太君是宠爱每一个三代子孙。
    可这其中，要论最受宠爱的。
    那非白宝玉莫属。
    既是大孙子，又是白家这一代天赋最好的三代后辈。
    别人去叫老太君或许叫不出来，保不齐还要被骂一顿。
    但白宝玉一去，绝对能叫出来。
    “那我去叫奶奶。”白宝玉说了一声后，转身走进宅院深处。
    此时。
    白家宅院内。
    老太君正和自己的亲弟弟，也是来自黄金家族的地察境强者，包同光，聊着最近发生的事情。
    细细听完一切后。
    包同光安慰姐姐：“老姐，你别想太多，这事西铜749肯定会给答复的，不用太担心。”
    “实在不行，您叫姐夫去打个招呼问一问呢？”
    本来就烦的老太君听到这，瞬间更烦了。
    没好气的说道：“你姐夫还在闭关没出来呢。”
    “这都多久了？怎么还在闭关？”
    包同光疑惑。
    白家老太君冷哼一声：“呵，躲着我呗，感情淡了呗，对云海的某人，念念不忘呗。”
    包同光沉默了一下。
    自家老姐怎么这么大年纪了，还在说这些有的没的。
    还没等他说话呢。
    白家老太君继续开麦：“明明是自己年轻的时候花心招惹我，现在到老了，又表现出这一副深情样子，装给谁看呢！？”
    “他要是真有这么痴情，当初就不应该来招惹我。”
    “是，我承认，以前是我拦着不让他回云海的，可我只拦了三十年而已。”
    “三十年以后我不就没拦着他了吗？是他自己不想回去的，我拦着他了吗？！”
    “是他自己不想回去的，根本就是他自己的问题！！”
    姐姐是亲姐姐没错。
    但是包同光心里还是在想。
    三十年沧海桑田，你就算不拦着姐夫，他也没有脸再回去了啊。
    虽然心里是这么想，但是包同光，嘴上还是得帮着姐姐说话。
    刚要附和之时。
    白宝玉从外走来，身边还跟着一个眉眼间透着机灵劲儿的女孩。
    女孩叫包霓云，包同光的孙女。
    白宝玉走到近前一行礼：“奶奶，舅公。”
    “奶奶，时间差不多了，咱们要不现在过去吧。”
    本来很生气的白家老太君，此刻看着自己大孙子的脸，她那一口气是怎么都生不起来。
    甚至于心中的火气，开始隐隐被骄傲取代。
    她知道白家老爷子在离开云海的时候，留下过宝玉二字，为其云海以后的三代做名。
    所以，她也给自己大孙子取名宝玉！
    更是亲自教导，让其无论是长相，气质，天赋，都是同龄人中的一绝。
    心中打的就是那对比的主意！
    同样的是宝玉，同样姓白，我的孙子，一定比你的孙子优秀！
    而且是天差地别。
    这里的这个‘你’，指的正是白鹤眠的奶奶。
    想到这些，白家老太君的心情重新恢复。
    起身。
    白宝玉上前搀扶。
    老太君慈爱的说着：“宝玉来喊，奶奶就去。”
    四人来到礼堂。
    随便一看，那都是西北这一片有头有脸的人物。
    白家老太君去端坐正中。
    其他白家，以及黄金家族来人则是分坐两侧。
    下方宾客位，坐着这西北一片的各大势力来人。
    听声声唱礼。
    “离火山，送来梁尘宝玉一对，为老太君贺寿！！！”
    “黄沙府，送来石生菩提一百零八颗，为老太君贺寿！！！”
    “空山妙人，送来迎风不老松一盆，为老太君贺寿！！！”
    “掩灯会，送来藏星锻锦一匹，为老太君贺寿！！！”
    “青黄旗，送来........”
    一声声，喊的都是强者，一句句，念的都是宝物。
    老太君脸上笑意渐显。
    又看了一眼旁边的白宝玉。
    心中郁结之气，顿时荡然无存，取而代之的是胜利过后的骄傲。
    无论是从地位，家世，背景，还是后代子孙，所有方面，全方位，她无不碾压白家老爷子留在云海的‘那人’。
    甚至心中隐隐想着。
    此时的你，恐怕已是白骨一堆了吧。
    不过是普通人，你怎能和我比？
    虽然这么多年，心中时有对‘那人’的好奇。
    但因为这事，是白家老爷子的禁忌。
    所以她也就没去过多查探。
    两人之间本就有隔阂，她不想因为一个普通人，扩大两人之间的隔阂。
    毕竟，要想人不知除非己莫为。
    不做，就不会错。
    但她属实不会想到，几十年前的回旋镖，会在今天砸到她脑袋上。
    就听。
    “云海749陆鼎，白鹤眠，送神秘大礼一份！！！”
    突兀的唱礼声响起，打乱了老太太的思绪。
    其中两个重点，云海，和‘白’鹤眠，更是让老太太听得心中一紧。
    猛的向礼堂门口投去目光。
    宾客的议论声也在此时响起。
    “云海749，这好像是在南边儿吧，咱们这可是西北啊，差不多跨了一整个大汉。”
    “还得是白家啊，老太君过个寿，就连云海749都派人送礼过来了。”
    “话说这神秘大礼，确实够神秘的，还藏着掖着的不说。”
    “反正肯定是大礼就完了，咱们等着看呗。”
    “别说了，别说了，人来了！！”
    领路的白家炼炁士，引来两名气宇轩昂的少年走进礼堂。
    当白家老太君在白鹤眠脸上，看到熟悉的眉眼之后。
    她瞬间起身，脸露惊恐。
    还没等说话。
    陆鼎一扯手上遮盖所用的红布，露出其中木盒，话随其后：“云海749，陆鼎！”
    白鹤眠跟随一声：“云海749，白鹤眠！”
    两人各念自己名字，随后同声齐喊：
    “送来白宝策白宝莲骨灰两份，为老太君贺寿！！！” 第220章 弱者的哀嚎，败者的惨叫    今天有加更，有第四章
    ......
    原本热闹的气氛，瞬间变得落针可闻。
    在场之人，有一个算一个，几乎所有人都在怀疑自己的耳朵？
    他们是傻逼吗？
    很显然不是。
    但你在白家老太君大寿之日，送来她孙子孙女的骨灰，这话，谁敢相信？
    宾客不信。
    白家人，就更不用多说。
    白风堂猛的起身，作为白宝莲和白宝策的父亲，他有些接受不了自己的儿女此刻正装在盒子里。
    老太君踉跄一步。
    旁边的白宝玉赶忙眼疾手快的搀扶住了她。
    原本脸色红润的老人，此刻瞬间褪去脸上气血，眨眼间好似苍老了十倍不止。
    作为在外管事。
    白风敬面色阴沉的站出来说着：“云海749......我白家可曾得罪过你们！？”
    对此，陆鼎没有急着回答他的问题。
    而是看去白家老太君。
    普通人的十九年里，陆鼎艰难成长，学的最多的便是察言观色。
    这方面，他已至炉火纯青之境。
    刚刚进来时，这白家老太君见到白鹤眠时的神情，动作，眼神，以及微表情。
    无不在透露着异样。
    西铜和云海那是隔着十万八千里，两人怎么可能相见过。
    最大的可能，就是。
    她！
    在白鹤眠身上看到了某些人的特质，一时间有些恍惚。
    再结合白鹤眠所说的东西。
    陆鼎心中已然有了答案。
    就算不能确定，那也是十之八九。
    陆鼎扫视一圈，没有找到疑似白家老太爷的身影。
    既然如此，那他就来把这十之八九的最后一点补上！
    看了一眼白鹤眠。
    他这嘴，也说不出什么七七八来。
    陆鼎正视白风敬，硬顶他地察境的气势，压上一步。
    “得罪？不敢当，我不过是公事公办而已，不是你们一直在催他俩的后续吗，我现在给你们送回来了。”
    “对了，还有。”
    陆鼎说话间，门外有西铜749的调查员，领来一群白家炼炁士。
    看那一个个灰头土脸，精神萎靡的白家人。
    此刻，所有的宾客，大气都不敢出一下。
    只看戏就好。
    749对垒白家，这种大场面，可不是什么时候都有的看的。
    一群白家炼炁士走进来。
    看着所有白家强者都在此处。
    一时间心头委屈，脚步急促，上来纳头便拜：“家主～老太君～我们苦啊～”
    哭声夹杂其中，令听者伤心，闻者流泪。
    仿佛遭受了天大的委屈一般。
    白宝权高声喊喝后，起身抹着眼泪，看到了人群中的父亲。
    他父亲本不是白家人。
    只是后来白家发展，吸纳了他父亲，赐下白姓，这才有了他。
    虽然他也姓白，但他跟真正意义上的白家并不是真正意义上一条血脉。
    白宝权转身一指陆鼎：“是他！是他杀了宝策哥和宝莲姐！！”
    这话一出，全场皆惊。
    陆鼎淡定站于原地。
    为什么会送他们回来？
    要得就是他们告状。
    这不，一股肃杀气势冲来。
    白风堂含怒而动。
    作为白宝策和白宝莲的父亲。
    听到儿女死讯，已是伤心至极，现在又闻凶人近在眼前，不过是个年轻后辈，他哪里还忍得住。
    749调查员又怎样？！
    他现在一儿一女都死了，这辈子基本没什么念想，哪儿还管得了那许多。
    大喝一声：“我白风堂就此退出白家！！！！”
    “老二！！！”
    “风堂！！！”
    一声声喊喝阻止声响起。
    可惜已经来不及了。
    风压近前。
    陆鼎目光直视杀来的白风堂，他没想到，这人居然会说出这种类似‘自缚双手’双手的话。
    真是人算不如天算。
    想不连累白家承担击杀749调查员后的问罪后果吗？
    想的倒是挺好。
    但你也要有这个本事才行啊。
    陆鼎用中指压食指，掐诀在手，抬于面前，露眼，隔圈看人。
    张嘴，法随声动。
    “关。”
    声音一圈圈荡开，好似水面涟漪一般，蔓延在空气之中，肉眼可见。
    杀来的白风堂顿感周围景色一变。
    此时的他俨然身处于一座深井之内，四周墙壁，雕刻各类蟾兽，形态各异，有种说不出来的诡异之感。
    抬头看天。
    井口有光亮照射而来。
    白风堂下意识拔地上天。
    看那一只只雕刻井壁的蟾兽在这一刻，张开大嘴。
    刹那间。
    无数颜色各异的诡异毒蛇从中飞出对他进行撕咬啃食。
    真炁护体，不抵片刻作用。
    毒牙刺破皮肤，毒液流经血管。
    阵阵疼痛，催命而来。
    听。
    弱者的哀嚎，败者的惨叫，犯上者的忏悔，临死前的遗言。
    都在这一声声惨叫之中。
    “啊！！！！！”
    “蛇！！好多蛇！！好多蛇！！！”
    “妈救我妈！！！大哥！！！大哥！！我疼！！我疼啊！！！”
    “你做了什么，你做了什么，不是关吗，你把我二哥放出来！！”
    白家老四，白风卓压来身前。
    只是还没到陆鼎面前呢。
    一根锋锐铁钎从陆鼎后背肩头刺来，稳稳的顶在了白风卓眉心刺破血肉。
    有鲜红缓缓流下。
    脚步声响起向前。
    鲁雨竹慢步前走，压迫感十足，白风卓缓缓后退，面色僵硬。
    “你.....想死吗？”
    鲁雨竹的声音让在场的气氛，再次陷入到了诡异的寂静中。
    空出的舞台让陆鼎所站，在众人瞩目下，他张开双手：“这就是我的‘关’。”
    散去指诀。
    白风堂惨不忍睹的尸体跌落而出，浑身上下已无一处好肉。
    沉默后是继续沉默。
    所有人都被定性思维误导了，陆鼎那一声‘关’，让他们误以为是，关押，束缚，镇压，拘禁一类的术法。
    谁知道竟是这么的残忍术法。
    而且，他们也没有想到，陆鼎会有这般恐怖的实力。
    年纪和外表的迷惑性在这一刻，体现的淋漓尽致。
    本应是大人打小孩儿战斗，结果小孩儿反手掏出了真理，让人始料不及。
    试问这谁能想到？
    “我的儿啊！！！！”
    老太君扑去地上抱着白风堂的尸体。
    陆鼎扫视四周，这白家老爷子怎么还没出来？
    看来，还要再加把火才是。 第221章 句句不带挑衅，句句都是挑衅    .....
    目光看去被逼退的白家老四，白风卓。
    “你想干什么？”
    “你杀了我二哥！！”
    “你承认他是你二哥了？那他刚刚袭击我，袭击749调查员的时候，你怎么不表现的这么激烈？”
    鲁雨竹收回顶在白风卓眉心的铁钎，陆鼎顺势上前一步。
    “还是说，你也想要袭击749的调查员！？”
    白风卓刚想说什么的时候，白风敬一把拉回他，换自己上前。
    “我家老四没有这个意思，老二毕竟是他的哥哥，他只不过是言辞激烈了一些，陆调查员，上纲上线可要不得。”
    虽然白风敬说的平静，可谁也不知道他忍下了多大的怒火。
    陆鼎看着眼前人，脑海中回想起关于白风敬的一些信息。
    他可没工夫跟这人精逞口舌之快。
    你白风敬双商是过硬，但是，谁叫你身边带着一堆破绽呢？
    护得住一张嘴，我不信你护得住这上上下下的白家一片人。
    “老太君，请您节哀，光天化日之下，竟然袭击749调查员，如此不遵纪守法之人，死不足惜！”
    “而且他刚刚也喊了退出白家，完全跟你没关系啊。”
    说话时，陆鼎敲了敲胸口的执法记录仪。
    虽然乍一听，这些话根本不算什么。
    可要带入情绪，孙子孙女的死讯在寿辰这天传来。
    儿子又惨死眼前。
    而杀人凶手，竟然还站着说话不腰疼，如此轻飘飘的脱口而出‘死不足惜’
    是个人，都控制不住自己的情绪。
    白风敬心头一紧。
    “陆......”
    “那宝莲和宝策呢？！！！”老太太的话先他一步出口。
    陆鼎故作风淡风轻：“一个袭击749调查员，另一个，闯卡，对正在执行任务的调查员无端出手。”
    “虽然我下手‘可能’有些重了，但他们敢于挑衅749律法，那么，他们当下的结果，跟这白风堂一样，都是死不足惜。”
    “如果您对执法有异义的话，我完全可以给您看一下，他们死前的画面。”
    陆鼎不会送出自己的把柄，所以他在可能之上加重了语气。
    一为点出主题，二为挑衅。
    虽然句句不带挑衅，但是句句都是挑衅。
    最后的死不足惜，更是再次火上浇油。
    老太君猛的站起。
    眼神凶恶：“好一个死不足惜，好一个挑衅749律法。”
    老太君转动视线去看着白鹤眠：“说来说去，你今天所来，不就是为他讨要说法吗！！！？”
    所有人的目光投向白鹤眠。
    也是这时，他们细细看去之下，才发现，白鹤眠的长相在某些细节之处，竟和这白家嫡系有莫名的相似。
    难道这白家老爷子.......
    不会吧......
    白鹤眠还沉得住气，他依旧没有说话。
    来的路上，陆鼎叮嘱过他，一定要沉住气，因为，只有你不急，别人才会急。
    老太君这一发言，不止是干懵了外来的宾客，也干懵了白家人。
    面对质问。
    陆鼎说着：“您这句话说的可就不对了，我今天所来只是公事公办，送回白宝策和白宝莲的骨灰，以及其他的白家人，仅此而已。”
    “如若老太君还有疑问的话，可以到西铜749去拿详细文件，以及视频资料。”
    “现在我的事情做完了，那我，就不打扰了，祝老太君生辰快～乐。”
    陆鼎说完，直接转身就走，丝毫不拖泥带水，看起来是如此的虎头蛇尾。
    “等一下！！”
    老太太沉声喊着。
    陆鼎去势不停。
    一股地察境的气势，从老人身上冲开：“我让你等一下！！！”
    陆鼎身上黑烟散开。
    随着他回眸而来，一道道暗红纹路爬上脸颊。
    直到视野对撞。
    气势迸发，滚滚黑烟冲天而起，遮蔽了白家头顶上的整片天空。
    眼角瞬膜拉开遮盖眼球，其上的齿轮状符箓，散发诡异波动，直接去搅碎了白家老太的气势。
    “老太君这是想和我较量一下？”
    虽然这老太太是地察境，但只要她敢点头应答，陆鼎就敢直接动手。
    上一个年老体衰，但高他两个大境界的人，叫叶乘风！！
    陆鼎不会怕叶乘风，自然也就不会怕这死老太太。
    不过该做的保险，还是要做的。
    压手一背。
    谁知这白老太太压根儿就不管陆鼎，抬手指着白鹤眠。
    “你叫什么名字！！？”
    说这话时，她眼中的某种情绪，和死了一个儿子，两个三代子孙带来的愤怒交织在一起。
    看的人背后生寒，仿佛要择人而噬一般。
    白鹤眠的奶奶，不止是白家老爷子的心结，更是这位白家老太君的心结。
    她恨陆鼎吗？
    这个问题毫无疑问。
    因为陆鼎杀了她孙子和孙女，更是当着她的面，杀了她的儿子！！
    要是可以的话，她恨不得食其肉，寝其皮！！
    可偏偏就是不可以！
    因为，陆鼎占理，他们不占。
    而且白家老二出手时，为了不连累白家，当着众多人的面，喊出了退出白家一话。
    再加上鲁雨竹往这里一站，就代表了西铜749的态度。
    这老太太是老了，但她还没有老糊涂。
    陆鼎动不得，而且他展现出来的东西，也够强势凶狠。
    那么，挤压的愤怒和往日的心结，在这一刻，通通涌向了白鹤眠！
    公事不占理，那就处理一下‘白家的私事！’
    陆鼎微微点头。
    白鹤眠气势不输的回应：“我叫白鹤眠。”
    “哈哈哈哈哈哈，白鹤眠，白鹤眠......”
    白家老太君笑声略显癫狂，状态明显有些不对劲了。
    几十年的心结，和白发人送黑发人的悲痛，以及仇人当面不能报仇的愤怒。
    一系列的情绪，互相纠缠，融合，最后成就畸形，在这一刻彻底爆发。
    此时的老太太，再一次坚定了自己的想法。
    白风堂，白宝策，白宝莲，一家三口的死，不过是眼前这叫陆鼎的年轻人，来为这白鹤眠讨回说法的结果罢了！
    至于这老太太是怎么判定的？
    不需要判定。
    因为眼前人他出现在了这里，而且他姓白，叫白！鹤！眠！ 第222章 他叫白鹤眠，他不叫白宝玉！    .....
    畸形的理智下。
    白鹤眠三个字，便是当下一切不幸结果的原罪！
    周围白家人上来扶着状态有些不对的老太太。
    她气势一震，直接弹开所有人。
    对着空气高声喊着：“白雪鹤！！！你听到了吗！！！这孩子叫白鹤眠！！！他叫白鹤眠！！！他不叫白宝玉！！”
    “哈哈哈哈哈.....你念念不忘的人改了你白家字辈，你在她的心里已经死了！死了！！”
    白雪鹤，正是白家老太爷的名字。
    白家老太爷的名字，结合白鹤眠三个字一听，其中意思，所有人瞬间明了。
    一颗重磅炸弹下来，所有人都傻了。
    而这其中，又以白宝玉是最不能接受的。
    他不是傻子，他很聪明，他听得明白。
    他接受着最好的教育，享受着白家最好的资源。
    他是白家最为耀眼的天骄！！！
    是西北这一片的耀眼新星！
    奶奶说他是白家的宝玉，会闪烁出无与伦比的光芒！
    可现在.....你告诉他.....他竟然只是一个用来对比的小丑？
    一个名字，都要和别人共用，甚至抢别人的小丑！！！
    他不能相信，不敢相信，不愿相信.....
    “唉.....”
    伴随着一声叹息，温暖熟悉的宽厚手掌，搭在了白宝玉肩头。
    “你只会是你，你是爷爷最为骄傲的宝玉。”
    一身白色练功服的身影不知何时出现。
    白宝玉抬头看来，眼神里倒映着眼前人的样子。
    不敢置信的喊了一声：“爷...爷爷。”
    陆鼎随之看来。
    眼中人看面相不过三十多岁，一头黑色长发和白鹤眠如出一辙。
    长相神似。
    只是多了几分饱经风霜的沟壑，和属于成熟男人的那种独特魅力。
    陆鼎也跟着叹气，如果是这样的话，那就没办法了。
    眼前人的身份不用多说，白家的老爷子，白鹤眠的亲爷爷，白雪鹤。
    真实年纪恐怕已经是七八十往上走了。
    按照修炼各境显示的状态来看，除了修行有特殊秘术以外，白家老爷子这种不合常理的状态，只会出现在天察境。
    这叫返老还童，重回年轻。
    至于为什么邓老会看起来很老，那是因为，重回年轻以后，他又老了。
    就这么简单。
    场中。
    白家老爷子移动目光扫过每一个人，最后看着和自己年轻时极为相似的长相。
    开口：“宝.....”
    又觉得不妥，改口为：“鹤眠，你奶奶她还.......”
    “住口！！！！”
    白鹤眠一身气势尽出之下暴喝一声。
    随着掐诀在手，尸气萦绕，朝着白雪鹤一掌推去：“你不配提我奶奶！！！”
    这一刻，白鹤眠再也忍不住了。
    哪怕眼前人是天察，哪怕他打不过！！
    他也必须为了那个在深夜下，望着西北天空发呆的小老太太要一个说法。
    血流干，志不退！
    白雪鹤没有抵挡，只是站在原地，眼中情绪复杂。
    眼看这一掌即将打中。
    旁边的白宝玉悍然出手。
    “你敢！！”
    抬手之间，白家惊鸿飞刀片片闪过，如柳叶飞舞，朝着白鹤眠卷杀而去！
    他知道爷爷疼他。
    他也知道，爷爷更疼这个突然出现的白鹤眠。
    从小到大，白宝玉一直都是别人家的孩子，他没有羡慕过谁，也没有嫉妒过谁！
    但今天，从未燃起过的妒火，吞没了他的所有。
    宝玉.....宝玉.....他不过是‘假’宝玉罢了！！
    可假亦真时真亦假，如果面前这个本应叫‘宝玉’，现在叫白鹤眠的人死了的话。
    那就再也没有人会去想他到底是真的还是假的。
    只有一个的情况下，假的也是真的！
    至于以后的辱骂，议论，不过是他人行为，于‘我’何加焉。
    现在的白宝玉，满脑子只有一个念头，杀了白鹤眠！！！
    两人战至一起。
    白家老爷子刚想上前阻拦，就被白家老太君过来一把拉住，感受着手臂传来的紧握力度。
    白老爷子语气复杂的喊了一声：“云槐。”
    “不用惺惺作态，你可以说当年形势所逼，留着说法余地。”
    “我也不说你贪图其他，互留体面。”
    “可你几十年念念不忘，置我于何地！？”
    “在我们家族中，两名男人看上同一名女子，是需要进行决斗的，两名女子看上同一男子，也是如此！”
    “我未曾跟那人决斗过，她是普通人，我也不屑与之决斗。”
    “可现在我的孙子是炼炁士，她的孙子也是炼炁士，让他二人，替我二人，你还有何要说！？”
    “还是说，你要就此抉择，袒护其一？”
    白家老爷子脸上表情逐渐痛苦，微微摇头。
    “我只是......唉.....”
    看到他这样，白家老太君惨然一笑：“几十年前你做普通人的时候是如此，几十年后你成就天察之境还是如此。”
    “他日我仗着家族背景骂过你，今天我依着几十年夫妻感情再骂你一次！”
    “你凭什么觉得你可以享齐人之福，我包云槐眼里容不下沙子，我只能是妻，而你不能有妾，这是对感情的背叛！”
    “几十年前你不舍休她，我忍了，当你是无妻之人，这是你背叛她一次！”
    “几十年后你若是想休我，我也忍了，算我瞎了眼，这是你背叛我一次！”
    “此时此刻恰如彼时彼刻，他日未做的选择在今日重现，来，我让你选！”
    白家老太君一口气说完之后，松开手臂。
    “云槐，求你，别逼我，我对莹蓉亏欠太多.....”
    白老爷子选不出来，再一次选不出来。
    可这结果跟选了又有什么区别呢？
    这里是西北，这里是西铜，这里是白家，这里有他延续下去的两代香火。
    境界无关性格，该是优柔寡断，也不会因为突破到了天察境而变得果断。
    “亏欠她？你又何尝不亏欠我！！？你留在西北便是我的男人，我的男人几十年想着另外的女人，甚至躲着我！！”
    “你有想过我吗！！？”
    陆鼎听着看着两人的争执，心中觉得好笑。
    他还以为天察境有什么不一样呢，结果还是这点事儿。
    而且这一幕，陆鼎似曾相识，这白家老爷子，有了段王爷的病，却没段王爷的命。
    陆鼎背手在身后看着天空。
    老人家无形之中曾在西北输出去的这一筹，将由她的亲孙子，为她亲手夺回来！！！
    “阴域重合，尸山血海！！！” 第223章 既然计划赶不上变化，那就打！！    ......
    长空中，白鹤眠火力全开，一身灵炁尽数输出，天色变幻间，血海翻覆，尸山倾轧。
    这一招，是白鹤眠突破神宫三重之后领悟所得，那时，他本想学着陆鼎藏底牌后手于身。
    可现在。
    白家老太太的话，他也听到了！
    白鹤眠只想堂堂正正，光明正大的，以其无可匹敌的力量将眼前之人，碾成齑粉！！！！
    哪怕后果他无法承担，但这一刻，他要赢，而且还要赢的干净利落，因为他代表着奶奶！！
    白宝玉操控的飞刀寸寸崩碎。
    口吐鲜血心中惊骇之下，他难以接受如此的结果。
    凭什么！！为什么！！
    他自小享受白家资源，名师教导，又曾多次前往黄家家族接受洗礼打磨。
    他凭什么在以境界优势的情况下，还打不过眼前这人！
    不甘，不信，不服。
    他才是白姓第一天骄！
    掐动法诀，破碎飞刀再次凝聚成型，带着不可阻挡的锋锐气势，向着尸山血海划去。
    可白宝玉想象中的血海分割，尸山破碎并没有出现。
    飞刀再次崩碎，这次是拼都拼不起来了。
    眼看尸山血海倾轧间，死亡正在向他招手。
    这一刻，他依然不服，不甘，不信，只是怕了。
    “不！！！”
    白宝玉撕心裂肺的喊叫声拨动着在场所有白家人的心弦。
    “住手！！！”
    “停下！！！”
    “宝玉！！！”
    一股股属于司命，地察，天察的强势气息弥漫冲开，吹的陆鼎发丝缭乱。
    看他们接连飞身要阻止，陆鼎长气慢吐。
    “既然计划赶不上变化.......那就打！！！”
    “嗡！！”
    声浪炸响间，黑气翻滚，那脊椎大龙上，一节一环，随着声浪，嗡嗡嗡嗡嗡嗡.......光环接连迸开，直至脑后。
    嘣！！！！
    好似大光相一般的暗红光环最后迸开，相较于大光相的佛性，陆鼎脑后的光相，则是黑烟附着，暗红闪耀。
    直视之眼在眼眶之中拉开。
    这一刻陆鼎散发的气息，扭动着周围的空间，孽龙游动于黑雾之中，为即将出世显露的兴奋，不断低吼。
    陆鼎一步上前，身体弧度摆开，拖手在后，拉来迄今为止蓄的最为恐怖的斤车之道，直接砍出！！！
    囊括了所有飞身上天，意图阻拦的人影。
    锋锐爆发间，跃起的人影中，司命解体，地察受伤，天察境的白家老爷子为之动容。
    这一斩，让天地变色，直去长空之上，看那云海翻腾，一分为二，数千米恐怖的斩痕，高挂天空。
    有了陆鼎这一瞬的拖延时间。
    白鹤眠的尸山血海，直接碾的那白宝玉当场崩碎化为齑粉，连血肉都不曾留下。
    白家老爷子一时间，不敢于接受当下结果，凌空瘫坐。
    倒是那其他白家之人，与那黄金家族的包同光，皆是情绪浮现在脸，气急于心。
    白家最为出彩的后辈就这么死了.......
    而且还是死在了白家老太君的寿宴之上........
    没有人敢相信这般结果。
    倒是白家老太君在此刻显得格外洒脱，只是坐在椅子上一言不发。
    她输了......
    几十年前，她没赢，但她也没输，心虽不在她这，但人在她这，后来她以为他不回去了，他的心也是她的。
    可后来白家老太太才明白，时间能改变很多东西，但也改变不了很多东西。
    所以她拼命的培养白宝玉，就是为了从另一种角度，让白雪鹤看到，知道，她的优秀。
    有这样优秀的人做他的妻子，他还有什么放不下的呢？
    不过是个普通人而已，而已！！！
    可现在的结果，无异于从她最为骄傲的地方将她击溃。
    而且......她最为疼爱的孙子白宝玉，也被她亲手送上了绝路.....明明这一切都可以不用发生的...
    情绪积压在心，最终化为一口逆血喷吐成雾。
    “噗嗤.......”
    这一动静，让所有人看来。
    “妈！！！”
    “奶奶！！！”
    接连的呼唤声，接连的悲痛。
    让白家二代中四存其三的白风敬，白风卓，白风铃，三名地察境炼炁士，齐齐怒目而对白鹤眠。
    “我杀了你！！”
    白风铃杀去间。
    鲁玉竹手持铁钎而来将她打退。
    陆鼎闪身来挡在脱力的白鹤眠身前，和鲁玉竹一起，将他护在身后。
    “决斗一说，可是你白家老太君先提出来的，你们现在这是什么意思？”
    “不要给他蓄力那诡异斩击的机会，三弟四妹，你们挡住鲁玉竹，这俩人交给我，今天必杀他！！”
    “父亲已至天察境，天大地大，我白家何处不能去！”
    白风敬话落之际，白风卓和白风铃当即朝着鲁玉竹攻杀而去。
    本来白风敬是最为理智的。
    可现在儿子已死，什么是非对错，家族取舍，他已无心顾及！
    那日劝阻白家老二白风堂的话语，更是被他抛诸脑后。
    此刻的白风敬，心中只有一个念头！
    那就是杀掉白鹤眠，为儿报仇！
    “喊人了，撑住！”
    鲁玉竹喊来话语。
    白风敬抬手引动灵炁，戴三角头盔遮面的数百米神祇虚影瞬间拔起，手中金镲双持。
    “他以神宫对我地察境凭什么撑......”
    轰！！！！
    刻有石敢当字样的巨大石碑当空砸落，重镇数百米神祇之身，压的白风敬感觉像背了个大山在身一样。
    “就凭这些！！”
    陆鼎抬手间，啖炁死光喷发，道道暗红光柱拉扯天地光亮轰击白风敬，猛然间打的他有些措手不及。
    但好歹高了两个大境界。
    无论是煞镇生碑还是啖炁死光，都不能对其造成有效镇压和致命伤势。
    “投机取巧的小辈！！！”
    白风敬怒吼间，身上镇压的石碑晃动。
    陆鼎看着这一幕，心中只觉疯狂，莫名有种当初打石敢当的感觉。
    但现在的他可不是以前的他。
    趁你病要你命！
    直视之眼中的齿轮转动一刻，听咔嚓一声，诡异波动荡漾而去，白风敬的神祇虚影开始寸寸崩碎。
    眼中施法间，陆鼎手上起势扣死面前，经脉内孽龙全力带动灵炁游走奔腾。
    外面，陆鼎猛然一提，燃烧着熊熊烈火的炮烙杀身铜殿拔地而起。
    束缚神祇虚影与白风敬一同于通红铜柱之上，听滋滋炙烤之声响起。
    神祇寸寸融化。
    虽然无法彻底解决白风敬，可这一招接着一招的诡异杀招，着实让他感受到了钻心的疼痛。
    心中轻视褪去，恐慌来临。
    难不成自己真的要栽在一名神宫境身上？！
    不！
    不会的！
    我还没有动用全力！
    “该死的石碑，给我起！！！！”
    在他挣扎间，陆鼎正欲全力拉动蛇虿蟾井术法叠加轰去，并第二次重新发动直视之眼的时候。
    “停下吧。”
    一道声音响起，带着不可抗拒的力量。
    陆鼎被强行断法，铜殿消散，石碑消失。
    他整个人后退两步，喉结滚动之下，强压一口逆血。
    陆鼎抬手，一抹嘴角殷红。
    看着拉开两边战局的白家老爷子。
    陆鼎一露笑脸。
    行！这么玩儿是吧，要不了多久咱们会再见的。
    转身提着白鹤眠就要飞遁。
    结果白家老爷子再次挡在面前。
    眼神不看陆鼎，直视脸色苍白的白鹤眠。
    “鹤眠.....我是你爷爷啊，你怎么.......”
    “呸！！！”
    虽然白鹤眠已然脱力，但是他还有嘴巴，一口唾沫吐到了白老爷子脚边。
    白鹤眠抬眼看他，眼神中满是冷漠，一开口就是倒反天罡：“我是你爷爷，我只有奶奶。”
    这一句话让白家老爷子心中愧疚不已，心疼的伸手颤抖去就要摸上白鹤眠。
    可还没摸到呢。
    啪！
    一只苍老有劲的手掌伸来，一捏白老爷子手腕。
    “人老了，做事就有点冒昧，原谅我一直把你和小陆当成我的亲孙子看待。” 第224章 空有境界的废物，你本应不配见识我的手段    ......
    话音先来，人影后现。
    光影折叠间，小老头儿看来两人的目光中满是慈祥。
    陆鼎以为他回去了，白鹤眠也以为他回去了。
    谁知他竟然会出现在这里。
    人说，儿行千里母担忧。
    陆鼎和白鹤眠，虽然不是邓老的后辈，但他们，都是邓老看着成长起来的。
    一步步，从普通人到现在。
    邓老虽然出现在两人视野中的次数并不多，但每一次，他的出现都在影响着两人。
    往更好的方向前进。
    白鹤眠杀队友，是他保的，白鹤眠被关禁闭，也是他出面求的戴罪立功。
    陆鼎的飞熊扑杀法是他送的，五百贡献点对于那时候的陆鼎来说无疑是一笔巨款。
    陆鼎的孽龙骨篆也是他帮忙选的。
    后来两人遇天理教三极之一，也是邓老出面来解决的。
    看着他们，邓老仿佛看到了年轻时候的自己，他从不过多干预，总是默默观望。
    他只出现在最需要他的时候。
    比如现在。
    岁月回旋镖从来不会挑着人打，不管你是普通人还是炼炁士，都是一视同仁。
    他年轻时没有享受过的待遇，现在他要让陆鼎和白鹤眠享受到。
    白家老爷子挣扎间，邓老的手越握越紧，气势拉开轰隆隆间，天地摇晃。
    那一寸寸地面龟裂爬上裂缝，十米，百米，千米，万米！
    整个白家庄园看那一片片建造倒塌，白墙青瓦不复原来辉煌。
    邓老扭头去，速度缓慢，脸上皱纹寸寸消散，松散皮肤重回青春。
    白发变青丝，利落短发延伸至随风飘舞，衬托气势之下，如神如魔。
    直到眼神去看着白家老爷子。
    打量一眼。
    “空有境界的废物，你本不配见识我的手段。”
    说话间天地变色，黑云压顶，恐怖的风暴孕育天空，其中电闪雷鸣间。
    紫色的神祇虚影遮天蔽日立身于风暴之中，手持双股长剑。
    腰间腾蛇做带。
    那神祇怒目而视做剑指，挥手指来。
    天发杀机。
    整个白家庄园，万平之地所有倒地建造，顿化齑粉随风而散。
    而面对杀机正指的白家老爷子，整个人被崩飞出去，鲜血长吐，一身裂缝爬满，好似泥陶一般，没有丝毫反抗之力。
    倒飞去所过之处，大地翻滚泥石齐涌。
    眼看他要飞至远方。
    风暴中，神祇虚影抬手一拉。
    周围画面挤压。
    远飞而去已经数千米的白家老爷子，无端重伤倒在了邓老面前。
    仿佛从未离开此地，但刚刚亲眼所见，亲身经历，以及这受伤之躯，则是完全做不得假。
    这才是真正的天察。
    “邓老。”
    陆鼎喊了一声。
    邓老笑着看来，伸手拍了拍他和白鹤眠的肩膀说着：“不委屈了，以后再做这有风险的事情，就给家里发消息。”
    说话间，他的身形缓缓随着光影黯淡。
    最后扭头看着受伤的白老爷子：“我会看着你的，最好不要让我现身第二次。”
    陆鼎心头一暖。
    安慰的话在出手以后，听得格外入心。
    或许对外界而言，749三个字，就是冷冰冰的，但只有身处其中的人才知道。
    这个地方，也是家。
    一路走来，看见了这么多分局，以及地方的领导，细细算下来，每一个领导对待自己手下的调查员。
    都像家人一样。
    无论是大黑山小地方的749，还是津山749，历开历队长对犯错的调查员崔灶自毁前途，感到心痛。
    亦或者是云梦仇肆仇局长，对恋爱脑调查员陈岸不醒悟的怒骂。
    这些其实都可以看到他们的关心。
    人非草木，孰能无情。
    只要调查员不犯错，749，对于调查员来说，就是家，就是最强硬的后盾。
    但你要是犯错了，这里的铁律，不会放过任何一个人。
    陆鼎扶着白鹤眠起身：“今年过年，我准备去跟邓老一起过，你呢？”
    “我？除非你们把我关在门外面，不让我进去。”
    白鹤眠现在心情很好，所以他继续说：“就算把我关在外面，我也要隔着门缝闻闻你们包的饺子是什么味儿。”
    陆鼎搀扶着他就要走。
    这里的事情，会有西铜749来善后。
    见着白鹤眠要走。
    受伤的白家老爷子伸出手：“鹤眠，鹤眠，对不起，对不起，求你，我求你告诉告诉我，你奶奶她现在怎么样.....”
    白鹤眠停下脚步。
    陆鼎松开搀扶他的手。
    白鹤眠回身走到白老爷子面前，取下了脖子上戴的项链。
    一打开，‘奶奶’的照片浮现，仿佛音容宛在。
    “奶奶走了。”
    白老爷子听见这话，一时间心如刀割，泪水落下，伸手去刚要触摸项链。
    白鹤眠猛的一手，从怀中拿出布子擦了擦这人还没摸到的项链。
    一看去，冷声开口：“看看就行了，你还想摸？你也配？”
    老人缓缓收回手臂。
    坐在地上苦笑着哭出了声。
    “谢谢.....”
    白鹤眠站直身体：“别误会，我是让奶奶看你，不是让你看奶奶。”
    “对不起......对不起......”
    看着白家老爷子一个劲的道歉，白鹤眠皱眉。
    随手把项链重新挂回脖子上以后，拿出了随身携带的小册子。
    翻动几下。
    【进修地门口，陆鼎到了，其他人因为他的强势，所以跟我道歉】
    【陆鼎这样回应：对不起的事你已经做了，对不起的话就不用再说了，不想听】
    白鹤眠一合册子，看着还在道歉的老爷子。
    “对不起的事你已经做了，对不起的话就不用再说了，不想听。”
    这话怼的白老爷子哑口无言。
    陆鼎听的是既尴尬又无奈。
    有种被人当众朗读聊天记录的感觉。
    刚刚册子上的内容，他也看见了。
    此时陆鼎很想说，学习，是好事，可你倒也不必什么都记，什么都学。
    不过这话说出来有点破坏当下氛围。
    算了。
    “姐夫！！！老姐走了！！！！”
    自古福无双至祸不单行。
    包同光的声音传来，白雪鹤慕然看去，入眼，只有白老太君无力垂手的尸体。
    心中暗暗争了一辈子，想了一辈子。
    现在结局已定，又是最坏的结果，今天还是寿辰，大喜大悲之下，老太君心气已散。
    这个结果，好像也在意料之中。
    白雪鹤瞬间苍老，一身灵炁缓缓外泄。 第225章 奶奶，西北好美，咱们再也不来了    .....
    抬头看着白鹤眠。
    “我这辈子错了很多，对不起鹤眠.......”
    老人说话间一身精纯灵炁涌出，天地生机自来。
    看那郁郁葱葱的竹林铺满了整片天地。
    这是他所修行的功法，成竹通天。
    在可达天察境的功法中，虽说不上是数一数二，但碾压绝大部分，是完全没有问题的。
    而且竹者，开花，结果，便是一生落幕。
    看幻象丛生下的竹林，过春去冬来，花开花落，最后结果一枚。
    掉入老人那双满是褶皱的手中。
    他举起果实缓缓递来白鹤眠面前。
    眼中满是希冀，渴求。
    “这是我一生的努力，我不求你原谅我.......”
    一个来自天察境自绝生机的馈赠。
    这东西。
    白鹤眠用下，立马升到天察境那是吹牛逼的。
    以他的天赋来说，只要他接受，从当下境界，一直到天察境，基本不会遇到什么关隘阻隔。
    虽然赶不上陆鼎升级的步伐。
    但是可以看到背影。
    “我希望你能收下，可以吗？”
    面对这般诱惑。
    白鹤眠看着果子。
    脑海中回想着奶奶曾说过的话。
    “我奶奶说，男人，要有骨气，要自信，不要自傲。”
    “我自信天察不是我的终点，你能做到的事情，我也能做到，而且我用会比你更短的时间。”
    “你的东西，我不稀罕，你对不起的是奶奶，而不是我。”
    “但你已经没有了补救的机会，因为奶奶和我说，这辈子太苦，下辈子，她不会再等你了。”
    白鹤眠说完以后，和陆鼎一起转身就走。
    留着白老爷子呆愣原地。
    久久不曾回神，没有人知道他在想什么，只知道那滚烫的眼泪不停砸落。
    至此，白家倒台。
    因白鹤眠需要恢复自身灵炁，两人又在西北逗留了几天。
    看遍了西北的美景。
    ......
    戈壁滩上，两道人影矗立，远望黄沙成海，猎猎风来，吹动衣摆。
    残阳落日下，陆鼎张开双手，吞吐少年豪气。
    一声呼啸，震响万里长空，风卷沙海，晕染漫天颜色。
    在一旁的白鹤眠受到感染。
    双目微红的对着无边沙海喊道：“奶奶！”
    “你看到了吗！！”
    “这就是西北！！”
    “它好美！！”
    “但是我讨厌这个地方，咱们再也不来了，我们回家！！”
    微风夹杂着细小的沙粒轻抚过白鹤眠的脸庞。
    为他揉去眼泪。
    那种略带一点粗糙的感觉，让白鹤眠恍惚间回到了小时候的田间地头。
    内向的他总是在无外人的时候，对一切都充满了兴趣。
    无意跌倒，溅起泥土的芬芳。
    哭声唤来奶奶，用着干活的手，帮他抹去眼泪，那一刻岁月静好下，他看见了惊起的蝴蝶，翩翩飞过百般颜色。
    现在奶奶不在了，青草，绿地，花香，蝴蝶，什么都不再了。
    只有这些破石头破沙，和入眼而来的天地一色。
    这个地方，他一刻都不想多待。
    白鹤眠眺望远方：“咱们什么时候走。”
    “就现在。”
    陆鼎说话间，直接抢跑，乘风而去。
    留下慢半拍的白鹤眠，呆愣原地，他回眸一看背后。
    奶奶对不起，以后我再也不会哭了。
    一抹眼泪后，掐诀遁行。
    两人一路向南。
    途经顶风山时，陆鼎刹了一脚，下去打了一圈，结果毛都没找到。
    心中一想好像也是。
    曹英不也空手而归了？
    他身上还有定风珠呢。
    要是这顶风山真有什么好东西，他也不会费劲去跟李大瘸子争金蟾抱蛋了。
    这边。
    两人离开西北的消息，传至了天理教内。
    原本的天理教，有三极九柱。
    现在的天理教，因为陆鼎，直接少了一个过去无极和三名柱级炼炁士。
    天理教生气吗？
    生气！
    他们想杀陆鼎吗？
    不想！
    都吃过一次亏了，折了一个副教主进去还想杀陆鼎？
    是，他们是邪教，但他们不是傻子。
    或许下面的成员有傻子，但是上面当头头的，永远不可能傻。
    而且这次西北过来的消息里说。
    陆鼎的身边，可是暗藏着一个天察境的。
    虽然。
    这个天察境不会一直都在，因为大汉境界的天察，也不是大白菜，一天闲着没事儿干，就跟小孩儿跑。
    但是！
    你不知道他什么时候走啊。
    万一冲上去遇到了呢？
    那不是茅坑里打灯笼，找死？
    所以，密室中，对于下面传来的情报。
    天理教的现在太极，和未来皇级两名副教主选择当没看到。
    不过就算是这样。
    现在太极也觉得有些不太保险。
    “马上叮嘱下去，天理教目前重心，需要摆放在其他地方，暂时不用理会陆鼎。”
    “所有天理教成员，暂时不要招惹包括陆鼎但不限于陆鼎的749调查员，一定要通知到位。”
    按道理来讲，现在太极，可是天理教的副教主。
    这种话，从他嘴里说出来，多少有些不符合逼格。
    略显啰嗦。
    但是！
    自家的事情自家最清楚，天理教是什么？
    天理教是邪教啊！
    能加入邪教的人，你能指望有几个脑子好使的？
    要是不把话说清楚，做模糊处理当没看到，下面胡乱揣测，又弄出事儿来了怎么办？
    不过保险是保险，面子不能丢。
    天理教怕陆鼎？
    那是不可能的，我这么大个教派，我们只是重心不在这边，也不是不惹你陆鼎，我们是平等不惹任何一个749调查员。
    ‘避免’引来749关注。
    未来皇极在此时说着。
    “那进修地内的‘那人’，你决定如何处理？”
    “不用管，他本来的用途就不是为了对付陆鼎用的。”
    “万一陆鼎把他找出来了呢？”
    现在太极坐于阴暗之中，看不清面容，就见影子扭头去。
    “虽然他的存在，因为陆鼎有所暴露，但他们并没有明确的证据可以证明谁才是我们的卧底。”
    “进修地内，又全是各大749送上来的天才，总不可能一个个用副作用极大的办法来测试吧？”
    “只要我们暂时性的，不和他联系，他的存在，就会像黑暗中的影子一样，不会被人察觉！”
    对此。
    陆鼎表示，隐藏最深的内鬼，往往只需要用最简单的办法就能找出。 第226章 陆哥在你还敢这么装吗，‘张伟\’！！    .....
    进修地外。
    陆鼎和白鹤眠飞来，他俩没有急着去交任务。
    而是站在了进修地门口。
    陆鼎一撸袖子。
    白鹤眠从包里摸出一个矿泉水大小的瓶子。
    里面装着可以让一切隐形涂料显形的药液。
    这是之前陆鼎找邓老要的，后面邓老来的时候，就把这东西给他带来了。
    为的就是找出进修地里可能隐藏的内鬼。
    之前，常炎死的时候说过，内鬼的耳后有个倒三角纹身。
    白鹤眠拧开瓶盖，正准备往陆鼎的手里倒之时。
    进修地大门里，有人影走过。
    高寒拿着小册子，下意识看向这边。
    当他看清门外之人时。
    意外喊道：“陆鼎，白鹤眠，你们什么时候回来的？”
    虽然之前有过冲突，但都是同事，而且也不是什么特别大的问题，哪儿会那么记仇的。
    而且再说了。
    就算记仇，他也打不过陆鼎啊。
    这话一出。
    陆鼎和白鹤眠齐齐偏头看来。
    陆鼎开口就是：“你别动，别动啊！！”
    “来，倒，别倒太多，人多，咱得省着点用。”
    白鹤眠倾倒瓶子，药液从中流出。
    陆鼎搓揉着双手，让药液沾满手掌以后，径直走向了高寒。
    这一动作。
    把他吓的不轻。
    那日被陆鼎打进落叶堆的不美好回忆，再次涌上心头。
    后退一步。
    伸手做阻挡。
    “陆鼎，你冷静一下哈，咱可没仇，我服了，我之前就服你了，咱有话好说好商量行不行。”
    “放心，不打你。”
    陆鼎说话时，偏头示意。
    白鹤眠直接上去，啪的一下，就给高寒锁住了。
    这般恐怖的实力。
    让高寒心惊不已。
    什么时候！！？
    不是！
    还让不让人活了！？
    之前他的实力，虽然不如白鹤眠。
    可那也差不了这么多啊！！
    而且他们这段时间，一直都在进修地里学习，进修。
    反观白鹤眠，跟着陆鼎出去跑了这么多天。
    按道理来说，是没有空闲时间拿来修炼的才对。
    所以白鹤眠的实力应该停滞不前，而他高寒的实力则是突飞猛进，两者之间的差距缩小。
    怎么.....怎么....这跑一趟任务回来，变得比以前更恐怖了！？
    心中不解间。
    白鹤眠抬手用着不重的力气，一巴掌打在了他的后脖颈上。
    啪！
    “低头。”
    这大脖溜子，打的高寒心中屈辱。
    眼神不忿的看去白鹤眠。
    然后猛的一低头。
    “低就低！”
    动作先有，话后至。
    语气代表了委屈的态度，行动代表了不争的现实。
    这是真干不过啊。
    陆鼎上手，撩开他耳后的头发就是一顿搓。
    都给人干红了。
    愣是什么都没有。
    一个眼神过去，白鹤眠松开了高寒。
    他还警告呢。
    “不许告诉教官，不许告诉其他学员，要不然........”
    为了避免袖子掉下来，陆鼎一抖手后说着：“把你挂树上让他用鞭子抽。”
    不告诉学员，是怕打草惊蛇，不告诉教官，是怕万一内鬼是教官呢？
    也说不准。
    所以陆鼎准备自己查。
    反正除了总教以外，就这基地里的一堆一块，谁也弄不过他。
    恶霸！
    两个恶霸！
    高寒虽然心里这样想，但是表面上，他连连点着头：“不说不说，我谁也不告诉。”
    白鹤眠神情满意，用着陆鼎曾对他说过话，开口道：“没你事了，玩儿去吧。”
    说话间。
    他拿出随身的小册子翻开其中一页，在上面密密麻麻的名字里，勾掉了高寒二字。
    虽然他俩这办法，看起来很朴实无华。
    但是其实用性，不亚于商战里面偷溜进别人公司，用开水浇死发财树。
    高价收买别人家的保洁，两个小时拔一次网线，拉电闸。
    派卧底过去，给人家公司供奉的财神爷，换成长相差不多的阎王爷。
    前后二者恶心人，容易让别人睡不着觉，中间那个，保准你许久找不出毛病来。
    陆鼎他们这个办法，也有异曲同工之妙。
    反正人就这么多，一个一个搓。
    谁不给搓谁有问题，打！
    谁跑谁有问题，追上去打！
    谁不在谁有问题，找出来打！
    要是搓出来了的话，更是要往死里打！
    就算最后没有搓出来。
    也没关系。
    陆鼎往那儿一站，耍那无赖一出。
    那咋了！
    就搓了！
    谁都拿他没辙。
    反正进修地的规矩里，也没写着不让搓人。
    高寒有些疑惑这俩人的葫芦里到底在卖什么药。
    还没等他问呢。
    陆鼎张望一圈发现没人，就先问了他：“其他人呢？”
    高寒后知后觉的反应过来，合着不是只搓他一个啊！！？
    怪不得不让说出去。
    嘿！
    这不就有乐子了吗。
    “我们分开管理了，我知道他们在哪儿，我带你们去！！”
    高寒有些激动的走在前面领路。
    这些天，他早看那皇甫凌云不爽了，自从陆鼎走了以后，这家伙一天天净装大尾巴狼。
    那尾巴都快翘天上去了。
    就是看着陆鼎走了，没人能治他！
    现在陆鼎又回来了，嘿嘿，你好日子到头了！
    想到这，高寒的脚步都变的轻快了起来。
    陆鼎和白鹤眠跟着他的步伐向着一片走去。
    而此时。
    正在人前显圣的皇甫凌云还不知道，他的噩梦回来了！
    某处进修地的广场上。
    白板矗立，上面写着明心术，画沙传信，拔气引路等实用术法。
    教官拿了根笔直小棍儿当教鞭。
    “明心术讲完了，综合表现来看，皇甫凌云学的最快，用的最好.....接下来你们自己练习，休息一下，皇甫凌云，你帮助一下其他学员，咱们待会儿再练画沙传信。”
    听着教官夸自己，皇甫凌云微微一笑，轻轻点头。
    外表云淡风轻，实则心中暗爽。
    就算自己在血池里出了岔子。可他的天赋，也同样不是这些人可以比拟的！
    也就是陆鼎不在这里。
    如果他在的话....
    不比战斗力（因为挨过毒打），就比天赋！
    他也不是个物儿！
    自己乃是天命所归。
    思绪涌出间。
    旁边坐着的其他学员，就围上来问。
    “皇甫凌云，你是怎么学那么快的，我看你都没怎么听讲就会了。”
    对此，皇甫凌云的回答是：“这个，我很难和你说的明白，简单来说就是，用心。”
    这话你乍一听没什么问题。
    可一细想。
    什么意思？合着就你用心了呗？其他人上课都在开飞机？
    别人怎么想不知道，反正以薛宁的性格，他听着是有点烦的。
    要换他以前的性格，高低要怼皇甫凌云几句。
    但自从被陆鼎教育过之后，还看到了温如初的前车之鉴，他就再也没有嘴贱过了。
    只是笔一放，手一抱，鼻孔吐气，偏过头去，不见不心烦。
    皇甫凌云扭头看到这一幕，他起身走到薛宁面前。
    “怎么了，有什么问题吗？”
    薛宁忍不住了：“不是，我什么都没说，我偏着脑袋出个气，都没看你那边，你也要来问我一句！？”
    “教官不是让我帮助一下吗，来说说，你什么地方不会，我帮助帮助你。”
    “卧槽，你是真能装啊皇甫凌云，陆哥要是在这儿，你还敢这么装吗？”
    说到陆鼎，皇甫凌云的心情瞬间就不好了。
    他故意扫视一圈后，再看薛宁：
    “那他，不是没在吗。”
    “张伟！”
    交流的嘈杂声瞬间消失。
    自从上次皇甫凌云被陆鼎打了以后，整个进修地都知道，他是最听不得有人喊这两个字的。
    在进修地里，敢喊这个名字的也就一个，那就是陆鼎。
    几乎同一时间，所有人整齐划一的看去广场入口处。
    皇甫凌云黑着脸，后槽牙都快咬碎情况下，从他口中蹦出了两个字：“陆！！鼎！！” 第227章 被打飞后装晕的皇甫凌云    ......
    这个声音，他虽还没看到人，但这个声音他永远也不会忘！！！
    这是他无数次在夜晚惊醒的源头。
    这也是他沦为进修地笑柄的罪魁祸首。
    虽然现在没有人敢当他的面，喊他张伟！
    可现在全知道了，所有人都知道了，就是因为陆鼎！
    或许别人当面不会喊！
    但是背地里呢！？
    谁也不知道。
    皇甫凌云不止因为这件事情焦虑过一次，焦虑着其他人会不会背地里议论他。
    现在好不容易，不那么焦虑了！
    结果陆鼎又回来了。
    而且再次当着这么多人，喊出了那两个字。
    皇甫凌云转身看着那个正在走来的噩梦源头，他双拳紧握。
    “陆鼎！！你不要欺人太甚！！”
    陆鼎走过来：“我欺人太甚？你刚刚装逼我可是都看见了，薛宁不也没招你吗，你不是故意上去挑衅？”
    “再说了，张伟这俩字，也不是什么侮辱性词语，这叫欺人太甚？”
    对，没错，陆鼎就是恶心他。
    但这也是皇甫凌云先恶心别人的。
    换其他人，陆鼎管不着。
    可薛宁是和他同为云海749出来的，一脉相承之下。
    你皇甫凌云能恶心别人，陆鼎就能恶心你。
    “你！！”
    皇甫凌云一时间不知道该说什么。
    因为他就是故意挑衅，摆明了就是看薛宁打不过他。
    因为薛宁和陆鼎都是云海出来的。
    他整不过陆鼎，但陆鼎不在的情况下，他给其他人上点眼药，谁也不能说他什么。
    现在陆鼎也是故意挑衅，摆明了也是看你皇甫凌云打不过他。
    “别你我他的，就问你服不服，服，就把脑袋低下来，不服的话，三秒以后，我会在你躺着的时候，再问你一遍。”
    皇甫凌云紧握双手。
    心中天人斗争，打，他打不过，但这头，他也低不了一点。
    主打的就是一个硬气！
    今天找事被陆鼎撞上，他认了，怪自己运气不好。
    但他可是被天意眷顾的人，绝不会向谁低头。
    绝不！！
    “陆鼎！！！！”
    皇甫凌咆哮间，猛然出手，挥拳而来。
    陆鼎抬脚而去，后发先至。
    砰！！！！
    看人影倒飞出去十几米，跌跌撞撞后昏迷不醒。
    这一情况让白鹤眠有些不解。
    他应该没这么弱啊，陆鼎都没怎么用力。
    “喊这么大声，搞得好像你多委屈一样，你不欺负别人，我都懒的理你。”
    陆鼎在此时说着，他几步上去抓起昏迷的皇甫凌云，对着他耳后就是一顿搓。
    依旧没有。
    这个结果，也算是在陆鼎的意料之中。
    皇甫凌云虽然脑子有些秀逗，都什么年代了，还在做那受命于天的春秋大梦。
    但是！
    这人骨头还是挺硬的。
    典型的又菜又硬，卧底内奸这种事儿，他不太可能干的出来。
    陆鼎也是因为有这个观念在，所以收起了一些力气。
    至于皇甫凌云为什么会晕倒.....
    懂的都懂。
    薛宁笑嘻嘻的跑上来打着招呼。
    “陆哥你终于回来了，你都不知道，你不在的这段时间，这家伙有多嚣张，现在可算是能治他一下了。”
    “嚣张又不犯法，少蛐蛐别人，来，脑袋伸过来。”
    薛宁配合着伸来脑袋，搓完没有之后，就换下一个。
    其他人有样学样，在无人组织的情况下，竟然开始排起了长队，安安静静的。
    就这么等着陆鼎一个一个的搓。
    最后都没有。
    这就奇怪了。
    看着少了好些人。
    陆鼎还没问呢，薛宁主动说着：“他们都在隔壁广场，进修地的学员，随机分成了两批。”
    “分别在135和246交错学习辅助术法，和战斗术法，周末的时候统一讲解境界修为的问题。”
    薛宁说到这里时，压低了声音：“而且，今天隔壁是宋教官在讲课....”
    那就没错了。
    陆鼎刚想去隔壁看情况的时候，忽然想到：“你们教官呢？”
    见自己躲不过去。
    暗处的教官走出来：“你们在玩儿什么呢？也算我一个。”
    这话可太从心了。
    但没办法啊，他整不过陆鼎。
    进修地里，在不触犯红线规定的情况下，拳头大就是硬道理。
    暂时性，他的拳头还大不过陆鼎。
    而且被搓的又不是他一个人。
    学员是封闭管理，教官又没封闭。
    这段时间，陆鼎和白鹤眠在外面风风火火的搞出那么多事情，整个进修地的教官谁不知道？
    打司命，战地察，天察他都敢去惹。
    看到这些信息，所有教官心中都在震惊。
    只有一个人情绪有些不太一样。
    那就是宋春风。
    最开始陆鼎走的时候，宋春风醒过来，还不服不忿的，天天喊着陆鼎太猖狂了。
    而且偷袭！！
    以多打少！！
    等陆鼎回来，他一定要堂堂正正的和陆鼎打一场，捍卫教官的威严！
    结果，后面越来越多有关于陆鼎的消息传回来之后，宋春风渐渐地偃旗息鼓了。
    到前几天西北的消息一出。
    他这几天更是唉声叹气的，虽然也不说为啥。
    但是明眼人都能看的明白。
    吹出去的牛逼，圆不回来了呗，这给他愁坏了都。
    这边教官搓完。
    陆鼎再次叮嘱了一声不许张扬出去后，转身就朝着隔壁广场走了过去。
    其他人想着有热闹看，反正还在休息时间，索性一起就过去了。
    临走时，白鹤眠看了一眼皇甫凌云后，对陆鼎说着。
    “要不给他也拖走？”
    “不用管他，我们走以后他会醒的。”
    “他不是晕了吗？”
    “装的。”
    白鹤眠：“啊？”
    两人说话间，朝外走去，最后场中只剩下了昏倒的皇甫凌云。
    等他察觉着周围都安静了以后，才一个鲤鱼打挺起身，拍了拍胸口的脚印。
    “为什么啊，为什么啊，他的实力怎么涨的就这么快呢！！！”
    “一点也不科学，我......”
    皇甫凌云自言自语的声音忽然卡住。
    因为他转身时看到陆鼎和白鹤眠，两人一站一蹲的停在了广场外的柱子上，正在盯着他。
    不过好在只有他俩，没有别人。
    至于俩人为什么会在这。
    没别的原因，纯属恶趣味。
    陆鼎还对着他一指：“你看，我说什么来着。”
    白鹤眠看着皇甫凌云：“你装晕还挺像的，连我都没有发觉。”
    此刻的皇甫凌云，心中有老式火车开过，正在汩汩冒着蒸汽。
    他红温了！！
    “陆鼎，你欺人太甚！！！” 第228章 不去，大树不倒我就不走！    .....
    瞧他再次杀过来，陆鼎乘风飘走，溜了溜了。
    白鹤眠也化作黑影消失。
    “站住！！你俩给我站住！！！”
    心中遮羞布被陆鼎再次扯下。
    皇甫凌云恨不得找个地缝钻进去的同时，心里也有点纳闷儿。
    陆鼎是怎么发现的呢？
    他自问演的很好才是啊。
    甚至于为了逼真，皇甫凌云还用玉玺减弱了自身的气息，营造出了一种昏倒的感觉。
    他是怎么发现自己没有真晕的呢？
    开玩笑，陆鼎这段时间，不是在干仗就是在前往干仗的路上。
    虽然你掩盖的很好。
    但陆鼎的经验告诉他，这力道，不可能晕。
    这就是打架打多了的经验所谈。
    是皇甫凌云这种温室里的花朵，所不能理解的东西。
    另一边。
    宋春风正在讲课，此时的他有些心绪不宁。
    总感觉有什么事情要发生一样。
    可思来想去，又找不到原因。
    直到无意中投去目光看到了，澹台弦玥，和温如初。
    两人都是云海749出来的共同点，让他抓到了什么。
    对！云海！
    陆鼎要回来了！！
    心中没由来的一突突。
    上次的事情过后，他虽然被总教处罚了，他也认识到了自己的错误。
    不应该以先入为主的观念，去参与学员之间的恩怨。
    但是。
    他不服。
    被越级打败太过于丢脸，搞得他很长时间都抬不起头。
    每当夜深人静的时候，他总是会去回想，模拟，那次战斗的细节！
    如果！如果可以再来一次！
    他绝对不会输的没有一点还手之力！
    如果，如果是单对单，白鹤眠就不说了，没有太大威胁。
    着重说陆鼎。
    如果和陆鼎单挑捉对，他一定，一定不会输。
    他一定会打起十二分的准备，不废话，不拖拉，上去就是干。
    可人生没有如果。
    当时的陆鼎，也不在进修地。
    宋春风只能等着，等着他回来，俩人堂堂正正的打一场。
    结果。
    陆鼎没等回来，关于陆鼎的消息，倒是一条接着一条的。
    从最开始的‘以他的战斗力，确实应该如此’
    到后来‘不应该啊。’
    ‘怎么战斗力提升的如此之快？嗑药了？’
    ‘不是这你都能打得过？’
    渐渐地，宋春风麻木了。
    心中隐隐期待着陆鼎还是先不要回来了。
    最好等这些学员学习完，全部放出去采风斩龙的时候，宋春风也想好了，他要申请一起出去。
    保护学员安危。
    争取和陆鼎错开。
    结果......
    余光一瞥。
    最不想看见的人，出现在了视野中、
    就看广场外，陆鼎白鹤眠和一群进修地的学员静静等待着。
    先前直接闯进广场，那是因为是课间休息时间。
    现在不进去，是因为里面正在上课。
    宋春风的身份是教官，陆鼎和他也没有死仇。
    没必要去当着这么多人的面让他难堪。
    反正左右又不差这一会儿。
    眼神一扫，进修地里剩下的所有学员都在这。
    陆鼎只需要等着他喊下课或者休息就好了。
    抛开之前和宋春风的矛盾不谈，人家在进修地干了好几年，带了一批又一批得学员。
    认真来说，跟老师没什么区别。
    育人可能有点美中不足，但是教书，至少人家在做。
    就凭这个身份，他就该得到一些尊重。
    人，要讲究。
    宋春风也不知道是不是看懂了陆鼎的意思，转身若无其事的继续上着课。
    陆鼎身后的人群中，皇甫凌云气冲冲的挤到他身边。
    主动降低音量小声问着：“你是怎么发现我装晕的！！”
    说话间他还看看四周，有没有其他人听见。
    努力的补救着自己所剩不多的体面。
    “唯手熟尔。”
    别的白鹤眠听不懂，但是这句他听懂了。
    他还给皇甫凌云解释呢：“打的人多了，自然就.....”
    “我不用你解释！！我听得懂！！！”
    皇甫凌云是真没想到，居然还漏了这一点。
    果然。
    实战的经验也很重要！
    自己对这方面太过于欠缺，以后一定，一定要补齐这些东西。
    一想到自己等人，在进修地里学着这些理论的东西，而陆鼎则是快他们一步，甚至很多步，去经历了他们以后才能经历的东西。
    皇甫凌云就浑身不得劲！
    他也是天才，他也可以出去出任务！
    他.....
    “你吼我干什么？”
    被吼的白鹤眠一愣神后，抬手一把揪住了皇甫凌云的脖领。
    “我给你解释，你还吼我。”
    “来，你跟我出来，来。”
    “我用得着你跟我解释吗，撒开我！！”
    皇甫凌云挣扎间，忽的发现，他居然悍不动白鹤眠的手。
    虽然知道白鹤眠也突破了神宫。
    但是，他皇甫凌云要不了多久也可以突破啊。
    陆鼎这么牛逼也就算了，你白鹤眠怎么也跟着牛逼了？
    刚刚才挨了打。
    皇甫凌云当下锋芒不在。
    而且现在的情况，和刚刚的情况不一样。
    刚刚是骑虎难下，人也不清醒。
    现在陆大夫让他清醒过后，皇甫凌云也不傲了，直接死死抱住了广场旁的大树。
    “你干什么，我不去！”
    他知道自己肯定打不过白鹤眠。
    总不可能待会儿再装晕吧？
    所以，他必不可能出去。
    “你给我走。”
    白鹤眠扯着他的身体，人都给拉直了。
    皇甫凌云依旧死死的抱着大树：“不去！！大树不倒我就不走！！”
    “行，你不走是吧？”
    白鹤眠一松手，上去抱着大树，猛的运炁发力。
    看那树根被硬生生的从地里拔起。
    上面的皇甫凌云还死死抱着呢。
    白鹤眠连人带树一起扛了出去。
    看着这一幕。
    陆鼎默默叹气。
    实诚孩子，一根筋。
    很快，外面传来了战斗声。
    但没有持续多久，就见白鹤眠又扛着树回来了，往原来的坑里一插，拍拍手。
    陆鼎问他：“皇甫凌云呢？”
    “他身体不适，回去休息了。”
    这话陆鼎不信，在场的所有人都不信。
    摆明了就是被白鹤眠又收拾了一顿呗？
    但大家心照不宣的没提。
    皇甫凌云整不过这俩，还整不过他们吗。
    在这以拳头大小论座次的进修地里，别拿老三不当哥。 第229章 搓出内奸，掩耳盗铃你用的很好    ....
    过了好一会儿。
    广场里，宋春风才喊道着下课。
    他整齐着衣物，扯直了领子后，大步朝着陆鼎迈来。
    两人对峙之下。
    宋春风率先开口：“谢了。”
    随后又看了白鹤眠一眼，对陆鼎说着：“这次，咱们一对一。”
    “我不拿你当学员，你也别拿我当教官。”
    宋春风如此态度，陆鼎还算满意。
    本来他还说，要是宋春风不服不忿的话，那就再暴揍他一次。
    现在的陆鼎完全有这个资本。
    但如果宋春风是这样的态度。
    陆鼎只会跟他切磋一下。
    “待会儿吧，我现在还有其他的事情要办。”
    陆鼎一伸手，白鹤眠拧开瓶盖子倒出药液。
    宋春风皱眉询问：“你不是冲我来的？”
    陆鼎一边将药液涂抹均匀，一边说：“倒也不至于，上次的事情，已经了了，你如果不服，那我就顺手。”
    这话乍一听确实不舒服，太狂。
    但什么样人，说什么样的话。
    如果说这话的人是陆鼎的话，那没事儿，因为他一直都是这么狂。
    这才是他应该说的。
    也符合他在宋春风心里的形象。
    “可以，我等你会儿。”
    陆鼎抬手：“宋教官，就你先来吧。”
    宋春风疑惑，但是没有抗拒：“我需要怎么做？”
    “把脑袋伸过来就好。”
    他伸过去脑袋，陆鼎上手一顿搓，干干净净，什么都没有。
    这般动作，着实引起了其他人的好奇心。
    “陆鼎这是在做什么？”
    上官青问着旁边的澹台弦玥，两人现在的关系还不错。
    虽然澹台弦玥对陆鼎的了解也不多。
    可都是一个地方出来的，以他对陆鼎性格的了解，以及自己的一些猜测。
    “我估计应该是在找什么人，而这个人的耳后，可能有某些标记。”
    “你看侧身对着我们的薛宁，还有其他学员，耳后都是红的，估计他们都被陆鼎搓过。”
    两女闲聊间，在他们身后。
    那身为白二当家下山行走的白游，心头震骇。
    陆鼎是怎么知道他耳后有纹身的！！？
    难道天理教内部有749的内鬼！
    傻逼天理教，我就知道！！
    不可以与一群没脑子的邪教共事。
    白游焦急的呼唤着身上的白二当家。
    “老不死的，你快出来想想办法啊，现在怎么办，要是被陆鼎发现了，咱们就完了！”
    古怪之声响起脑海。
    “别急，急什么，不是还没轮到你吗。”
    “这能不急吗？陆鼎是什么人？解尸太岁！以他现在的实力把我肢解了都用不了一秒钟。”
    “我跟你说，我要是不得好死，你也跑不掉，惹急了我，我就把你那些事情，全给你抖出去。”
    “陆鼎身上的气机是你标记的，咱们收集的信息，也是你传出去的，是你告诉了天理教的人，陆鼎去了津山。”
    “也是你贪图这进修地下面锁着的太岁，所以才会让我来这里。”
    “我不过是你的行走而已！！”
    白二当家沉默了一下。
    “至于那么害怕吗？”
    “再说了，太岁到手，你不是也有份吗，说的好像我一个人吃独食一样。”
    白二当家的不说这话还好，一说这话。
    白游顿时恼火回怼：“我想要的地下那个太岁，不是他妈解尸太岁！！”
    “你快想招吧，跑是跑不掉了，这里里外外全是749的人，你要是不想点办法出来，我一轱辘全给你捅出去。”
    虽然捅出去，白游不一定能活，但他也不一定会死。
    说不定陆鼎会想着通过他来挖出天理教，然后留他一命。
    他表现好点还可以戴罪立功。
    到时候监牢一关，铁门铁窗。
    下半辈子废是废了，可他终究还有活的机会。
    好死不如赖活着。
    “这纹身是用特殊颜料纹上去的，深入血肉之中，做通法之用，短时间内不好消，他手上的药液，要是猜的没错的话。”
    “应该是还真草，稀罕玩意儿，藏也不好藏。”
    “这样，我显化一丝真身，用蛇鳞遮盖你的纹身，到时候你让他搓，他也只会搓在我的蛇鳞上。”
    白游觉得有些不妥：“陆鼎又不是傻子，如此突兀的蛇鳞偏偏出现在耳后，他会不怀疑？”
    “我还没说完呢，你别急。”
    “如果他怀疑，你就和他对峙，你为749流过血，你为749出过汗，质问他凭什么怀疑你。”
    “告诉他这片蛇鳞是承载你我沟通借法的引子，你可以揭下来，但你会受伤，而且伤的很重，如果揭下来以后，没有纹身，你问他该怎么负责。”
    “你就用大概这样的话，跟他拖延时间，我暗中施法搅碎你耳后连根至骨的血肉，切断通法之机。”
    “到时候你扣下鳞片，扯出嫩肉长条，鲜血淋漓，这也算是断尾求生了，你觉得如何？”
    白游想了一下，这不就是用道德绑架，名誉担保吗。
    “行，那你快一点。”
    “放心吧。”
    脑海中白二当家的话语声一隐。
    白游耳朵顿时传来有些难以忍受的刺痛。
    他眼角抽搐瞬间，再次恢复面不改色的样子。
    随着一个个学员走到陆鼎面前，很快就到了白游。
    他假装糊涂随大众上前，弯腰低头，露出耳后蛇鳞。
    陆鼎当真停了一瞬。
    随后上手一搓，没什么反应后。
    陆鼎伸手就要去扣这白游耳后的蛇鳞。
    这一动作，让白游瞬间直起身子，捂着耳朵质问道：“你干什么！！”
    “过来，别动。”
    “这是我通法之用的......”
    砰！！！
    陆鼎甩动手臂，一拳将他夯翻在地。
    懵逼但不伤脑。
    第一声通知，是因为大家都是进修地的学员，给你留着面子。
    你听到了不动，那就是不给陆鼎面子。
    要不是因为境界和实力都涨的快，陆鼎说不定早死在津山了，以这个天气来算，他的尸体都烂了。
    如此威胁就在眼皮子底下。
    不除，陆鼎睡不着啊.....
    倒地的白游甩了甩脑袋高喊：“我为749流过血，我为......”
    砰！！
    “闭嘴！”
    陆鼎俯身一拳给他打成了蜷缩的大虾。
    想道德绑架？
    对不起，陆鼎的生命安全，在他心中要高于道德底线。
    当下也不是小说，自然也就不会出现练气对峙元婴的戏码！
    上手扣住白游耳后的蛇鳞猛的一撕，鲜血淋漓之下，一个还没销毁完全的黑色空心倒三角图案摆在眼前。
    陆鼎笑了，黑烟从身体各处的窍穴中汩汩冒出，整个人隐隐有化龙之相，但不是真龙，而是那邪恶狰狞的孽龙正在狞笑。
    “掩耳盗铃这个成语，你用的真好。” 第230章 肉身都没有的孽龙，凭什么拥有龙角！    .....
    白游面露惊恐。
    完了，露了！
    “还不出手！！！”
    大喝一声之下。
    巨大的白色三角蛇头显化虚影张开血盆大口，猛的朝陆鼎撕咬而来。
    其中恶臭腥风，熏的人头昏脑涨。
    所有人都没有想到这一幕。
    就在蛇头即将咬到陆鼎的瞬间。
    滚滚黑烟中，孽龙探头，一口足以啃山嚼石的尖牙利齿，瞬间咬到了冲来的白二当家脑袋上。
    血脉压制和一脉相承的偷袭之下。
    三角蛇头当即被撕咬下来了小半。
    剧烈的疼痛，让白游身上的白二当家不停甩动着脑袋。
    尖细的声音惊喊着：“孽龙！不！！！不可能！！孽龙怎么会有龙角！！”
    蛇属精怪蜕变修炼，只有两种途径，第一种，按部就班，不断突破至更高，和炼炁士修炼一样，不追求其他东西，只强大自己。
    第二种，便是有些取巧的化龙之法。
    【述异记】中有记，蛇修五百年可化虺，虺修五百年可化蛟，而蛟千年成龙....
    虺看着厉害，说白了，就是拥有大体型毒蛇的概括称呼。
    至于几百年几百年，算是保底，需要渡劫，如果有奇遇的话，则可以加快其中过程。
    也不是蛟就一定比虺牛逼。
    而是蛟的上限比虺高。
    这就好像基因封锁一样。
    不一样的基因血脉，有不一样的上限。
    这位白二当家，就是在寻求以虺化蛟的路，所以才会怂恿白游冒险来闯749。
    但它的整体实力，是要比蛟厉害的，只是上限它以修炼过不去，所以另辟蹊径。
    跟当初附身在童永身上的黑老太太差不多。
    现在它所追求的东西，不止被孽龙达到了不说，甚至于，孽龙在本身未彻底化龙之前。
    居然还拥有龙角！！
    蛟，存量不多，少，不代表没有。
    但龙可是真正的稀罕东西！
    这也是白二当家努力的目标。
    可现在看到自己拼死拼活，梦寐以求的东西，戴在了一个孽龙头上！！
    白二当家眼红的，眼睛都快滴血了。
    最让它不忿，孽龙连肉身都没有！！
    “你凭什么拥有龙角！！！！”
    拥有真龙之角，要是不出意外的话，日后必可蜕变真龙。
    虽然孽龙现在还没褪去蛟身。
    但它的前路，几乎已经注定了。
    白二当家努力了这么多年还是牛马，结果孽龙肉身都没有，就已经稳居罗马了。
    它怎会不嫉妒，怎能不生气。
    再次扑咬而来，带起妖风阵阵，剑指孽龙头上之角。
    如此挑衅之举，孽龙绝不姑息。
    从黑雾之中冲出，就要去和白二当家的撕咬。
    面对孽龙的如此举动。
    白二当家心中发狠，不管不顾眼下是何地方，心中只有龙角。
    虽然孽龙有角。
    但这并不是它自己的，所以白二当家很有信心能弄死孽龙，抢夺龙角。
    可在妒火之下。
    它忘了。
    孽龙只是陆鼎的附庸。
    “镇。”
    刻字石敢当的石碑当空镇下。
    对付这种肉身都没有东西，刻有石敢当的煞镇转生碑，是它们天然的克星。
    轰！！！
    石碑当头镇下，其中独精一道，只镇不杀的力量，镇的白二当家连翻身之力都没有。
    万物相生相克之下，虽然陆鼎的硬实力，或许够呛能和这位白二当家一拼。
    但，石敢当在此，诛邪退避，这几个字，可不是说说而已。
    哪怕它不是正牌。
    也绝对不是一般货色敢来碰瓷的。
    白二当家嘶吼着挣扎身躯。
    “动起来啊！！！！”
    这一声，喊的是自己，也喊了白游。
    它意指孽龙，却被陆鼎所镇，现在一打二，眼看不敌，结果自己的行走，只顾发呆，早已被当下情况震慑当场。
    白二当家的脾气算是好的了。
    现在遇到这种情况，它已顾不得其他东西，直接破口大骂。
    “白游你他...啊！！！！”
    喊喝间，孽龙盘身而至，对着被镇压在地的白二当家又撕又咬，啃下血肉筋骨，龙仗人势，痛咬落水狗。
    白游抬头，看着垂目陆鼎。
    心中反抗之意，升了又灭。
    如果是以伤换命，去对抗一个可能打得过的人，白游绝对不会犹豫一秒钟。
    可现在是跟陆鼎打，他最多也就能以命换笑。
    舍出一条命去，换陆鼎嘲讽一笑‘蜉蝣撼树，螳臂挡车’
    而且，他也并不是完全没有退路。
    他还可以用自己备选方案啊。
    投降！马上投降！自己可以帮着陆鼎挖出隐藏的天理教！
    对，他还有价值！
    他不会死，都推到白二当家的身上。
    想明白的白游翻身而起间，慌忙开口：“你的消息是他传出去的，和我.......”
    砰！！
    迎接他的，是陆鼎抬脚，一记全力以赴的战争践踏。
    一脚跺下，直接踩塌！踩碎！！踩穿了！！白游的胸膛！！！
    向四周扩散的力道，将他的身体崩成几大块散开到各处。
    鲜血的颜色浸染地面。
    “内奸，就是内奸，内奸的结局只有死。”
    在他没有做出反抗的动作下，陆鼎心中基本已经猜到了他想说什么。
    无非就是和我无关，我是被逼的，种种云云归纳之下，都是谎言，全是狡辩。
    任你千分苦衷，万分缘由。
    你参与了害他陆鼎之事，除非你能藏到他一辈子找不到，不然，只有死路一条，可供行走。
    如果陆鼎真是那种可以听别人狡辩缘由之人的话。
    常炎比白游，更值得活下去。
    至于天理教的事情.....
    没有他，陆鼎一样可以扫清这些砖头之下的臭虫。
    眼看着和自己同级的天骄，甚至比他们还要更厉害的天骄，就这么手无缚鸡之力的死在了陆鼎的脚下。
    回神间。
    所有人，再一次加深了，普通天才和陆鼎区别的认知。
    往日里的战斗，不过他的打打闹闹罢了。
    来真的，是会死人的！！
    抬手间，斩击爆发，死去的白游化了一地。
    对于被石碑镇住，正在承受孽龙撕咬扯下血肉的白二当家来说。
    白游和其他行走可不一样。
    两人是一荣俱荣一损俱损。
    本来就伤势不轻的它，在这一刻因为白游的死，当即再受重创。
    一声哀鸣。
    “放过我！！李成龙！！你给老子出来！！！”
    白二当家的大喊着总教的大名。
    陆鼎双举起手臂以对斩击酝酿：“今天，谁来都没有用，我会剐了你。” 第231章 肉身版的天人合一    ......
    绵密的斩击绕着细长骨感的手指缠绕后，融于风中刮去。
    剐上了那白二当家身躯，看的寸寸血肉鳞片消融。
    但由于它并无实体，所以没有鲜血横洒。
    也正是因为没有鲜血。
    所以这种风吹沙散的感觉给人带来了格外的震撼。
    特别是伴随着陆鼎脸上那若隐若现的笑容。
    让周围目睹完全过程的其他人，很难说出当下的感觉。
    简单总结便是：他为什么会笑！？
    陆鼎：我为什么会笑？
    想害我的人被我弄死，现在还能免费收一个怪物。
    你说我为什么会笑。
    简直就是双喜临门。
    人人都说，福无双至祸不单行。
    可陆鼎每次都能喜中双黄。
    该他笑！！！
    【收容怪物：白二当家】
    【收容奖励：白虺抖鳞术】
    【白虺抖鳞术：整劲提功，十二象，蛇属法，分支之术】
    又是新鲜东西。
    陆鼎看着字迹显现。
    先说这白二当家，整体形象为三角头整体为白色点缀羊脂玉似斑驳，腮帮子以下整体为黑，附着橘色斑点。
    在这个世界，这玩意儿陆鼎不知道怎么叫。
    但在前世。
    这东西的原型，可是大名鼎鼎的喜马拉雅白头蝰。
    根据民俗传说中收录所说。
    这东西原先是黑色的，后来见到了一条通体白色的神蛇，它便心生向往，渴望蜕变一身颜色为白。
    结果冒犯到了那位白色神蛇。
    这白二当家的刚蜕了个脑袋，就被人家找上门，以火焰焚烧。
    最后身上的橘色斑点，便是火焰留下的痕迹，脑袋白，身体黑，就是它一辈子的形象了。
    经过这事以后，在那片神山之中，它排第二，所以有了白二当家的名号。
    至于大当家的是谁，这个陆鼎还真不知道。
    再说白虺抖鳞。
    结合下文所描述的东西来看。
    这这门术法，应该是脱胎于十二属相中的巳蛇，但它并不正宗，所以是分支之术，而不是法。
    想到这。
    陆鼎不经想到了以前看的一些视频里，有提到蛇拳一说。
    其中有一式招牌动作，叫白蟒抖鳞。
    能够整合劲力。
    类似洪拳的分定寸，虽然看起来只是摆个架子，可一旦用出来，那就是上buff，用全力，要认真了。
    而这白虺抖鳞术，就跟那白蟒抖鳞差不多。
    也是上buff整合劲力。
    这跟陆鼎的忘形之谓，能开天人合一差不多。
    只不过天人合一是，提升悟性及一些看不见摸不着的东西。
    而这白虺抖鳞。
    则是专用于肉身，调整肉身至最合适的战斗状态。
    人的身体，碍于某种原因，是没办法自行发挥出百分之百实力的，就算无意识发挥出来以后，也会留下后遗症。
    最常见的便是高强度运动以后得肌肉拉伤。
    这白虺抖鳞，便是可以自行开启百分百模式。
    对于陆鼎的提升，简直不要太大。
    就算使用过后会留下一些伤势，陆鼎也可以通过活蜕活生来恢复。
    这边。
    陆鼎刚刚想到这里。
    金手指的字迹开始消失融合。
    还有惊喜！！
    【白虺抖鳞，就位】
    【活蜕活生，就位】
    字迹开始融合，显化出新的东西。
    【法术：白蛇抖鳞】
    【白蛇抖鳞：整劲提功，十二象，蛇属法】
    看到法术二字，陆鼎此刻的心情难以用语言形容。
    金手指用了这么久。
    终于是他产出了一个法术，而不是术法！
    神秘色彩这么重的白二当家，果然名不虚传。
    在细细感悟白蛇抖鳞之后，陆鼎心中不得不称赞一句。
    不亏是法术。
    白虺抖鳞，和白蛇抖鳞最大的区别有两个，一个是上限，另一个，则是白蛇抖鳞不会留下伤势。
    甚至可以‘抖’掉受到的伤势，不管已经受到攻击留下的，还是即将到来的。
    只要基础实力够，体内灵炁足，就能抖掉。
    而且这玩意儿也是个不粘锅。
    什么追踪之术，牵引气机暗算之术，都能给你抖的沾不上来。
    简单来说就是无法选中。
    “不愧是和忘形之谓同级.....诶！！！”
    不对！
    陆鼎感觉到了不对。
    难道忘形之谓也能升级？
    还是说忘形之谓，就是升级过后的？
    如果还能融合的话.....剩下的补充术法该是什么呢？
    陆鼎有些没有头绪。
    而且刚刚金手指还提到了十二象属。
    一个白蛇抖鳞都这么变态了，那其他的.....
    好了，陆鼎现在的期待，除了死身黑狱以外，又多了找忘形之谓的补充术法，以及十二象属的其他术法了。
    收集癖。
    没办法。
    就喜欢什么东西都凑一套。
    现在全给他一半，或者一套里面的一件，难受死个人。
    陆鼎撤去石碑。
    今天得了一门法术，还弄死了想害他的人，心情大好之下。
    转身就对着其他人笑了笑。
    就是这一笑。
    让所有人心里发抖。
    一个个一言不发的转身就走，安静的可怕。
    看的陆鼎有些莫名其妙的。
    他还想开口解释一下，自己为什么会杀白游呢。
    这怎么一个个好像都不关心的样子。
    这对吗？
    这明显不对啊！
    我可是杀了一个学员。
    刚刚没人来阻止我也就算了，就当你们怕我误伤到你们。
    怎么现在打完了，都没人关心，我为什么杀他呢？
    最后，场中只剩下了和他关系还不错，能说得上话的一批人。
    “奇奇怪怪的。”
    陆鼎说话间，总教保持着他那一如既往的黑脸从外走来。
    也没说话。
    只是上下打量着陆鼎。
    陆鼎开口刚想解释。
    “因为津山的事情？”
    陆鼎点点头想说话：“对，他.....”
    “他就是内奸？”
    陆鼎：......
    你把我的话都说了，那我说什么呢？
    好在总局没有继续抢话。
    陆鼎才有机会说道：“我的执法记录仪里有常炎临死的给的信息，然后刚刚这人的表现，您也看到了。”
    “我相信以您专业的角度，肯定能看得出来，我没有冤枉他。”
    老调查员，和老治安官其实差不多，很多时候，仅仅只需要凭借一个眼神，一个动作，就能锁定嫌疑人。
    而且刚刚白游，也不打自招了。 第232章 架拳起手，一指定中原，沉肘落膊，寸劲开天灵    .....
    总教满意的点头：“不错，做的很好。”
    其实他刚刚就到了，一直隐藏在暗处，预防一切未知的同时，也是想看看陆鼎会怎么处理。
    当下陆鼎的这种处理方式，就让他很满意。
    但程序还是要走的。
    “记得把你的执法记录仪拿去辅导员那边对接一下，顺便把任务交了。”
    说完。
    总教转身就走，不带一丝犹豫的。
    陆鼎看他离去的背影，总感觉像一个人，但像谁，又说不出来。
    忽然间，他想到了白二当家，先前所喊的李成龙。
    如此熟悉的名字和现在总教的背影。
    瞬间让陆鼎想到了，云海的李玄龙老师。
    他偏头问着旁边没走的宋春风：“宋教，咱们总教大名是.....”
    “李成龙。”
    “你是云海来的，我知道你想问什么，你想的没错，我们的总教，跟你们那边的教官李玄龙确实有关系。”
    “父子？”
    白鹤眠伸着脑袋上来问着。
    这话出口的瞬间，总教离去的步伐当即停下。
    转过他那张勉强像人的大黑脸。
    “我有那么老吗！！”
    “白鹤眠！”
    白鹤眠立正回应：“到！”
    “围着广场跑十圈！”
    白鹤眠：“是！”
    命令下达以后，总教骂骂咧咧的走了。
    广场并不大，跑十圈对于白鹤眠来说，就是喝杯茶的功夫。
    总教也没想真罚他。
    主要是接受不了别人把他想的很老。
    白鹤眠跑圈去的时候，宋春风才无奈的说：“是兄弟。”
    “他口儿也太急了，我这还没说呢，他就抢答上了。”
    “没事，让他跑会儿，一根筋还要学别人抖机灵，该的。”
    说话间，两人的眼神打了个对撞。
    宋春风抱手拱手：“请赐教！”
    他先前便说过，自己不拿陆鼎当学员，陆鼎也别拿他当教官。
    由于宋春风上一次是输家。
    所以，这次，他开口便是赐教！
    陆鼎抱拳回礼：“客气。”
    只见宋春风散手以双掌附着灵炁拍来，劲力加持，想学陆鼎先前零帧起手。
    结果双掌打去。
    陆鼎不躲不闪，抱拳不散，直接往前一递。
    砰！！！
    气浪冲来。
    宋春风连连倒退好几步。
    眼神中满是认真，双手隐隐发麻。
    就此一搭手，宋春风心中知道，今天自己必败无疑。
    不过该打还是要打！
    但他也没有用术法，因为当下只是切磋。
    而陆鼎的种种术法，不说其他，就单单是刚刚的石碑，一出来，那就不是切磋了，没意思。
    想到此。
    宋春风手臂一甩，含胸拔背，沉肩坠肘，两手于身前成爪一前一后起势。
    “白眉拳凶狠，陆鼎，你要小心了。”
    说话间，宋春风急攻而来，抢中占中，短打刚猛。
    陆鼎虽然不会什么具体拳法。
    但是他开天人合一，悟性超绝，又四处对打偷师，还有一副恐怖身体。
    所以也不怕这宋春风。
    架拳起手，一指定中原。
    沉肘落膊，寸劲开天灵。
    鸳鸯脚贴地踹腿刮骨。
    鳌钳手贴身分筋拨肉。
    短桥窄马出腿过胸，一点也不合理。
    中线硬打抬手至眉，就他妈离谱！！！
    砰！！！！
    宋春风脑门挨了一拳，整个人快速后退，眼前金星直冒，不停用手搓着受伤的地方，眼看渐渐肿起来老高。
    脸上身上更是没有一块好肉。
    他伸手阻挡：“停停停！！！不打了不打了我认输。”
    “不是这谁教你的，短桥窄马出腿过胸，中线硬打抬手至眉，它这不合理，你难道没有感觉自己发力很别扭吗！”
    他是真被打懵圈了。
    各种认知以外的招数，比比皆是，还他妈总是能以意想不到的方式，打的他没有一点招架之力。
    每中一招，不光是肉体上疼痛，心里也跟着喊卧槽。
    短桥窄马不能出腿过胸，因为出腿过胸，窄马露腿会被别，最重要的是窄马出高腿，自己也会别着劲儿。
    陆鼎上来就是一记鸳鸯脚的刮地风，这一记专门踹别人小腿胫骨，结果陆鼎踹了宋春风胫骨之后，顺势朝天蹬。
    一脚踹在他下巴上。
    中线硬打抬手不能过眉，因为中线对攻，讲究短小精干，打出最有力的攻击，完美运用最狭窄的空间。
    要是抬手过眉，就会中路大开。
    结果陆鼎抬手至眉，一记冲天炮不中之后，瞬间改换鹤嘴，那一啄，还用上了寸劲！！！
    宋春风感觉自己的天灵盖要开了！
    乱七八糟的知识，差点就涌进来了。
    “我觉得挺合理的啊。”
    能用就行。
    别说什么合理不合理。
    天人合一专治隐形的不合理，老天爷追着喂饭。
    白蛇抖鳞专治显性的不合理，老天爷帮着使劲。
    陆鼎只管出拳，修炼，成果如何，得问老天爷。
    “我.......你........”
    宋春风一时间说不话来，他这个守旧派遇到了不讲道理的维新派。
    偏偏你还说不出陆鼎的不对。
    因为打不过。
    宋春风支支吾吾半天后，一瘸一拐的走了，摸着身上哪儿都疼。
    仔细一看。
    怪不得使不上劲儿，原来是手被陆鼎拨脱臼了。
    “礼崩乐坏啊！！！”
    白鹤眠跑完十圈回来：“他服了吗？”
    “应该是半服。”
    陆鼎这话他有点听不明白了。
    “还有半服这个说法呢？”
    陆鼎点点头：“因为他跟我动手的时候，已经想到打不过我了，结果已经注定，他现在输了，这是服的那一半。”
    “那另一半呢？”
    “我没有按他的想法走呗。”
    白鹤眠理了一下：“这人还真奇怪，输了就输了呗，怎么还服一半呢。”
    对此，陆鼎给他举了个例子。
    “上次吃的鸡腿儿好吃吗？”
    “好吃！”
    “以后回去让非凡用两斤黄酒给你炖，一点儿水不加。”
    “啊？？？不是？？这........这不对吧。”
    白鹤眠都不敢想，两斤黄酒不加水炖出来的东西那能吃？
    这句话触发了关键词。
    陆鼎一偏头，用着斗鸡眼跟他闹着玩儿。
    “咋不对呢，就对！”
    白鹤眠眉头一皱，眼珠子直转。
    陆鼎笑着：“哈哈哈哈走了，交任务去，待会儿顺便问问滚龙壁是什么新鲜玩意儿。”
    还记得进修地里的流程。
    学习，采风斩龙，滚龙壁，东亚怪物房大乱斗。
    四个里面三个他都能理解，就这滚龙壁不太能明白。 第233章 地平说的世界观，离心力造就冰墙    .....
    告别其他人，找到辅导员办公室，递交执法记录仪资料和葫芦。
    看着里面三条有两条受伤严重的龙脉。
    辅导员一时间不知道该怎么说。
    但这好像也比较正常。
    谁让这次出去出任务的是陆鼎和白鹤眠呢。
    东西一拿，给俩人一人划去一千五贡献点。
    进修地是学员进修的地方，没错。
    但学员又不是黑奴，出去做了任务，得报酬那是应该的。
    看着巨款到账。
    陆鼎只感，自己冲到神宫九重的日子即将来临。
    前段时间刚在西铜突破到了神宫七重，现在只要把手续走完，他就能神宫九重了！
    这日子，过的真有盼头。
    当然，陆鼎这样的例子是不可仿造的。
    他对天材地宝药效的吸收和运用，是别人无法比拟的。
    辅导员给俩人倒来茶水。
    又拿来烟灰缸和一包香烟。
    “烟和茶都是特供，尝尝。”
    拆开，给陆鼎递上一根，帮他点燃。
    虽然上下分级有别，但这里又不是外面，没必要分的那么清楚。
    而且陆鼎的为人做事，这位辅导员都很欣赏。
    啪嗒。
    火苗一燃。
    领导点烟，法力无边。
    就看辅导员坐下之后说着：“这次的任务，你们做的很好，你们每去一处，地方都会给上面打报告。”
    “贡献点，只是你们应得的报酬，你们的奖励会在进修完了以后，由原单位进行发放。”
    此刻的陆鼎也比较放松，用着轻快的语气问着：“我们还有奖励呢？”
    辅导员用着他那黄黄的祖传大茶缸喝了一口茶水后，看着陆鼎：
    “不想升职加薪啊？”
    “不想当将军是士兵，可不是好士兵。”陆鼎接着话。
    “哈哈哈哈哈.....咱们局里可没有将军，但有五星调查专员，你俩好好努力，以后都是五星调查专员，我见着你俩都得敬礼。”
    陆鼎抖了抖烟灰：“那我可要承您吉言了。”
    两人相视一笑。
    辅导员继续说：“我看你们俩现在状态也挺好，现在是想继续走下一步，还是说休息休息。”
    “毕竟你们现在甩他们太远，老这么紧绷着，也不是个事儿，你们觉得呢？”
    本来大家都是同一起跑线，结果，这俩人硬是甩了别人一圈。
    其他人第一阶段的学习还没走完呢，正在收尾。
    陆鼎和白鹤眠就已经把第二阶段的采风斩龙搞完了。
    这上哪儿说理去。
    而且在外面搅动风雨，回来还能毫发无伤。
    无论是地方满意度，还是任务完成度，亦或者善后情况。
    那都是完美中的完美。
    不否认他俩有点取巧，喊了云海的人来帮忙。
    但之前的那种情况，喊人才是最好的选择。
    每一个优秀的调查员，都是749不可多得的存在，薪火相传，大树庇护小树，这才是传承之道。
    “不用了辅导员，你看我俩生龙活虎的，而且我对滚龙壁也很好奇，所以就不休息了吧。”
    无意义的休息就是浪费时间。
    陆鼎的身后，从未有什么莫名的危险来追赶着他前进。
    他所做的不过是，探索人生的意义。
    每个人的人生都有不一样的活法，享受当下也好，积极向上也罢，都是人生。
    没有高低贵贱之分。
    每个人都是独特的存在，应该拥有自己独特的生活方式。
    不断努力，向上，探寻更广袤的世界，这就是陆鼎的生活方式。
    一路上的战斗，和所见所闻，是他人生中独一无二的风景。
    当普通人时吃一碗猪脚饭，喝一瓶冰阔落，这是快乐。
    当炼炁士时突破到新的境界，收容新的怪物，这也是快乐。
    辅导员按灭烟头：“行，我都没有你们积极哈哈哈哈，我这边先通知一下。”
    “毕竟大部分学员还没走到这一步，你们真是破例了。”
    就看辅导员敲动着手机屏幕发出去消息。
    很快他手机一放抬头说着：“那边要准备一下，我就先跟你们说说什么滚龙壁。”
    说话的时候，辅导员从抽屉里拿出一张全新的地图展开，铺在桌子上。
    跟陆鼎之前所看的世界地图不同。
    这份地图上，有三个很大的圈，大圈套小圈，每个圈的边缘又被白色轮廓包裹。
    而最中间，也是最小的圈里，各个大陆板块上写着，各大洲的名字。
    对于这个信息，陆鼎心中虽然有些惊讶，但也在情理之中，心中早有建设。
    如果已知的世界，真的只有这么大的话，那炼炁士和普通人的共处，不可能会这么和谐。
    就看辅导员指着中间小圈的位置：“这就是我们当下所在部分。”
    陆鼎和白鹤眠齐齐点头。
    也不说话。
    辅导员：.......
    他看俩人一眼。
    不是！给点表示啊！
    以前的那些学员，在得知这一情况之后，都会很惊讶的啊，几十年的人生观遭受到了冲击。
    怎么到你俩就是一副波澜不惊的样子。
    陆鼎的原因刚刚说了。
    白鹤眠嘛.....
    读书不多是一个原因，而且除了语文和数学，他就爱看点儿诗词歌赋，古书古籍之类的，其他的对他来说，可能就不是那么敏感。
    要是没有749，他这辈子估计都在云海的某处小乡村里，外面的世界大或者是小，完全不关他的事。
    眼看得不到什么震惊的反馈，辅导员继续说着。
    “进修地的每一个学员，都是749各地的人才，所以你们可以提前知道这些情报。”
    “根据文献和各种前人留下的资料记载，和大汉的探索，我们当下所在的地方，不是星球，而是平面。”
    “平面！？”
    听到这，陆鼎总算是有所反应了。
    地平说怎么干出来了！？
    辅导员点点头，他拿出一枚硬币平放在桌上。
    “之所以会对外宣称，我们所在的这一方天地，是星球，那是为了预防和杜绝普通人去寻找冰墙，和越过冰墙的可能。”
    “很早之前，我们所在的天地还是球体的时候，由于自转所产生的离心力，就会把灵气和一些其他的东西甩向边缘。”
    “而我们所在的中心部分是没有灵气的，就是一个普普通通，的普通世界，生活的也全是普普通通的人。” 第234章 东极和西极，有恐龙吗？    ......
    “当时，也没有这一堵，和这一堵墙。”
    说这话时，辅导员指着包裹最中心的一道冰墙和第二道冰墙说着。
    “当时只有最外侧是有冰墙的，而这个冰墙也不是我们常理所理解的冰。”
    “只是因为它的外表形象很像冰，所以称呼其为冰墙。”
    “而最外侧这一堵冰墙的形成，就是我们这一方天地在自转同时，甩出去的物质堆叠。”
    “后来随着自转越来越弱，力也越来越弱，第二道冰墙逐渐产生，同样也是因为物质堆叠，然后是包括我们所在的这几大洲几大洋的冰墙。”
    “这就是三道冰墙产生的由来。”
    “最后随着自转消失，三道冰墙稳固，就再也没有其他冰墙出现了。”
    陆鼎听着，只觉得有些梦幻，但一想，他先是穿越，后是觉醒金手指，这个世界又有那么多的怪物，和炼炁士的存在。
    好像又不是那么梦幻了。
    但白鹤眠有疑问，他举手。
    辅导员看着他：“你说。”
    “如果我们生活的地方是一枚硬币一样的东西的话，那它之前怎么会是球呢，被压扁了吗？”
    辅导员笑着看向陆鼎：“你觉得呢？”
    陆鼎伸手去拿过硬币，竖在桌上，随后手指用力一转。
    硬币快速转动之下，以肉眼看去，它就是个球。
    “看，球，出现了。”
    白鹤眠点点头：“哦～原来是这样.....我懂了。”
    就看硬币转动的速度越来越慢，最后再次倒下贴合在桌面上。
    辅导员也在这时继续说着。
    “随着自转的减弱，以前被离心力带走的东西，缓缓靠拢中部，其中最为直观的就是氧气。”
    “在以前，我们所处世界地方的大气含氧量是不高的，因为被自转离心力带走了，堆叠在了第三环。”
    “后来自转减弱，氧气含量增高，就进化出了很多大体型的史前生物，比如恐龙啊，大蜻蜓啊，大蜈蚣啊，大马陆啊之类的。”
    “你们知道为什么现在没有了吗？”
    白鹤眠不说话，他知道自己四六不懂，所以选择了闭麦。
    陆鼎开口：“因为二道冰墙和第三道冰墙的形成？”
    辅导员点头：“对，就是因为这个，它们的形成是因为物质堆叠，也不知道是不是这个原因，它们会自行吸引相同的物质。”
    “也算是从另外一种方面取代了自转的某些作用，但效率是不如自转的。”
    “所以当下的氧气含量，虽然比不上有恐龙什么的时代，但是比自转最快的时候，是要高的。”
    “灵气也同理。”
    陆鼎一边思考一边听着，现在辅导员说完了以后，他才问着：
    “那么我是不是可以理解成，咱们第三圈的灵炁和氧气含量是要比第二圈和第一圈低的？”
    辅导员：“对。”
    白鹤眠又好像想懂了什么，眼睛一亮：“所以第二圈有恐龙吗？”
    “这倒是没有，至少我没有听到过，估计也灭绝了，但是第二圈有很多神话之中的生物。”
    “包括你们所熟知的一些神话故事，神话中的地方，多少会在第二圈里找到原型。”
    你要是这么说，陆鼎可就不困了。
    他还没开口问其他问题呢。
    没有得到理想答案的白鹤眠，沉思一阵后再次开口：“第一圈呢？第一圈有恐龙吗？”
    陆鼎：.....
    辅导员：......
    这孩子对恐龙的执念有点大哦。
    辅导员也没敷衍他，而是仔细的想了一下：“这个我就不知道了，或许会有吧，因为第一圈的生态系统，我们还不太了解。”
    “当下大汉活跃所在的地方，只在第二圈，和第三圈。”
    “有机会咱们自己亲眼进去看。”
    陆鼎也附和了一句。
    白鹤眠：“行。”
    辅导员收起地图：“这大概就是基本的信息了，你们收拾收拾，待会儿我带你们去走一趟龙壁，等回来以后你们就可以先回云海玩玩。”
    “等其他人把流程走完，咱们就东亚大乱斗。”
    这个安排，陆鼎觉得也行。
    刚好可以提升修为，调整最佳状态，然后回云海去把学校的事情办了。
    他刚想到这。
    就见辅导员突然兴奋的说道：“你们知道龙壁在哪儿吗？”
    陆鼎想了一下，如果真是地平说的话，那会不会是：“北极？南极？”
    “哈哈哈....错啦，是东极和西极，没想到吧，没听过吧哈哈哈哈.....”
    看着陆鼎脸上那一脸疑惑和迷茫的表情。
    辅导员终于是露出了笑容，心理更是得到了满足。
    “北极和南极，是咱们生活这地方还是球体的时候，的两个极点，也是咱们这个球体自转轴的南北两个端点。”
    “这两个地方的冰墙是最厚的。”
    “去了也没有意义。”
    “而东极和西极，在地理术语上并不存在，因为‘球’在转，而且转动的方向是东西向。”
    “现在球停下来了，才有东西极点之说，这个地方也是冰墙最薄的地方。”
    陆鼎脑子里过了一遍，又想象着刚刚硬币平躺的样子：“在赤道上？”
    “对咯，东西两极在赤道，而且东西两极，也不会像南北极环境那么恶劣。”
    “那不是要出国？”
    据陆鼎所知，大汉好像没有国土在赤道上。
    “也去不了太远，隔壁河图国就有，我直接带你们去那儿看，走！”
    辅导员带着两人走出大门，雄赳赳气昂昂的好似一只战胜的公鸡一般。
    三人一路来到进修地的停机坪。
    指着那几十架涂装冷酷，造型帅气的飞机说着。
    “上次你们俩进度太快，这些家伙事儿都还没过来，所以没有送你们，不过没关系，咱们这次送。”
    “好好挑一下，喜欢哪一架，咱们就坐哪一架。”
    看着这些帅气的大玩具。
    陆鼎说不喜欢是假的。
    旁边的白鹤眠更是眼睛都在亮星星。
    俩人仔细挑选了一架黑色涂装，造型科技感十足的飞机。
    指着它说：“就这个”x2
    “啪～啪～啪～”
    辅导员在旁边鼓掌：“眼光不错，我也觉得它最帅，就它了，咱们走！” 第235章 有种开火控雷达照我，去把他飞机砸了    .....
    三人上了飞机。
    不多时，就看一架不大的飞机在进修地起飞。
    芜～～～
    对着河图国就扎了过去。
    长空之上。
    辅导员带着陆鼎和白鹤眠正在不大的机舱里聊天。
    陆鼎突然问着：“河图不是跟咱们关系不太好吗？”
    不是现在不好，是一直都不好，因为上上下下被教育了几千年。
    “哈哈哈哈哈.....不好他又能怎么样？用老李的话来说就是，敢炸刺儿就打他狗日的。”
    “对，我还要特别提醒你们一句，到了地方，态度千万不能太柔和，那地方的炼炁士欺软怕硬的。”
    说到这个问题，辅导员的兴致一下就上来了，他跟陆鼎和白鹤眠讲。
    “之前河图内忧外患，咱们大汉全力帮助他们，给军资给钱给粮食，749的炼炁士成车成车拉过去帮忙，用再造之恩来形容完全不为过。”
    “结果河图分不清形势，觉得自己太厉害了，军事强国，脑后的反骨就长出来了，多次在大汉边境搞事。”
    “对于这种挑衅行为，我们选择直接打回去，749高手开路，部队随后，一路砍瓜切菜，一个月左右就干到了他们首都外面。”
    “但他们那破地方，咱们也不稀罕，就走了，后来河图还是不服。”
    “依旧在边境上闹事。”
    “后面的事情简单来说，就是大汉各大749分局和军区轮番上阵，实地练兵，打的他们嗷嗷叫。”
    “直到现在还没恢复元气......”
    “电线杆子炸一半，楼房炸承重，桥梁炸桥墩，铁矿埋雷，铁轨挖断，鸡窝都给你丢手榴弹。”
    “拿了咱们钱，咱们的粮食，咱们的东西，反过来，还要搞咱们，那你就拿好了，千万别松手。”
    辅导员说的越来越起劲。
    最后说完，端起面前的茶杯就是一大口下肚。
    白鹤眠疑惑不解的问着：“为什么不直接弄塌？”
    陆鼎笑着：“这你就不懂了吧，炸一半，剩下的一半他要自己清理.....”
    白鹤眠明白了，跟着咧嘴一笑。
    辅导员二郎腿一翘：“所以，到了地方，谁的好脸也不用给，当年龙壁这个点，就是咱们749高层打出来的。”
    “去了地方，就跟回家一样，谁也不用惯着，我们在那儿有的是人。”
    “虽然这个地方在河图，但是，这个地方的使用权，是咱们的，我们去，不用打招呼，他们想去，还要反过来给我们打招呼......”
    三人聊天的时候。
    外面长空之上，河图国的战机掠过。
    看着印有大汉国旗的帅气飞机。
    河图国的两名战斗机驾驶员都傻了。
    “这....这是什么？以前怎么从来没见过？大汉又弄出高科技了？”
    另一人回应着：“我就知道，大汉一直都在藏着掖着，前几天我在网上看他们的网民说，大汉淘汰一代，宣传二代，对外说三代正在研究。”
    “实际四代已经完成，五代准备试验，六代马上就要提上日程。”
    “太狡猾了大汉人！！！”
    就见他开启喊话。
    这边。
    陆鼎三人正聊着呢。
    就听广播设备中传来声音。
    【大汉军机请注意，你已进入我国空域，请立即返航，请立即返航。】
    听到这。
    陆鼎几人一看窗外，视野往后拉。
    河图国的战机，正跟着屁股后面撵呢。
    辅导员腿一放：“还挺有礼貌，会说个请字儿。”
    喊话设备扯过来：“睁开你们的眼睛看清楚，这是什么单位的飞机，不认识就拍个照片回去问问你们领导。”
    不过显然他们不认识这是大汉749的飞机。
    还嘴犟。
    【不管你是什么单位，必须马上返回，不然我方将使用强制措施】
    好说你不听，辅导员的脾气也是瞬间就上来了。
    “来劲儿是吧？强制措施，来，有种开火控雷达照我来！！”
    虽然辅导员处理杂事比较多。
    但是，在进修地，他是稳稳的老二。
    原本的辅导员脾气没有这么大。
    可谁叫他这么多年，一直都跟李成龙共事呢。
    想当初亮剑里的赵刚也是知识分子，后来还不是被老李给带偏了。
    河图国战机上。
    听到这边的话，那边马上就拍了照片回去，结果立马收到了总部的信息。
    【不管，不理，当没看见，马上离开】
    看见这条消息，最开始叫陆鼎等人离开的那名战机驾驶员，用着河图国的方言骂了一句：“妈的。”
    他还以为这边的人听不懂，刚好准备离开。
    结果这句话，顺着喊话设备，落到了辅导员耳朵里。
    他的本职工作就是在这边训练749调查员，也经常会跟河图国的炼炁士打交道，所以怎么会听不懂这句脏话。
    “骂谁呢，我问你骂谁呢！？”
    听到喊话设备里传来人声。
    那战机驾驶员知道糟了，驾驶着战斗机就要跑。
    辅导员看到这一幕。
    手里喊话设备一丢。
    起身一把拉开舱门，狂风呼啸而入，吹动着发丝。
    “陆鼎我记得你好像会飞是吧。”
    陆鼎一笑：“会，而且比它那破飞机快的多。”
    辅导员指着飞走的河图国战机：“把那俩人给我抓回来，把飞机给我砸了。”
    说话间，他指着自己胸口的执法记录仪：“一切后果我来承担！”
    在家里什么样，那另外说。
    出来，他们身为大汉749的调查员，代表的就是大汉的脸面。
    坐着大汉749的飞机，带着大汉749的肩章，要是被人骂了，还把人放跑了的话，他这个辅导员真不用干了。
    你是普通人，我不伤害你，但你骂了我，今天这事儿完不了。
    旁边的白鹤眠刚要给陆鼎还有辅导员倒茶。
    听到这话他动作一停。
    陆鼎起身：“倒着吧，我待会儿回来喝。”
    话落之际就看一道人影飞出，直去长空，速度极快。
    另外一边的河图国战机雷达上，红点快速接近。
    骂人的驾驶员心头一惊：“什么东西这么快！”
    砰！！！
    战机剧烈抖动之下。
    看陆鼎重落战机之上，脚下踩出两个深坑。
    两名河图国的驾驶员扭头一看。
    表情好似见了鬼一样。
    人！
    这种高度怎么会有人！！！？ 第236章 不来见我就别滚龙壁了，直接滚回老家    .....
    向来养成的世界观受到了冲击。
    惊愕间。
    在河图国战斗机驾驶员眼中，这个长得像人，看着也像人的‘人’，俯身伸手，听嘎吱声响。
    战斗机坚硬的外壳在他手下好似纸糊的一般。
    顷刻间被撕成了几大块。
    陆鼎伸手去，一手抓一个，直接把俩人从驾驶位上扯了下来提在手中。
    其中一人还想说什么来着。
    看他张嘴的瞬间，陆鼎抓起他在战斗机上摔打了一下，当即给那人砸的闭了麦。
    另外一人眼中只剩惊恐，满目呆滞。
    这个反应，陆鼎很满意。
    屈膝用力，猛然上天的一瞬，脚下战机当即四分五裂在空中解体。
    看人影在空中盘旋，最后化为黑点钻入远方的大汉飞机里。
    砰砰！
    陆鼎随手扔去，这两名河图国的驾驶员被他丢在机舱，昏昏沉沉的倒着偏着。
    甚至都还没有回神。
    心中想不通，人为什么会在天上飞，而且还没有长翅膀。
    如果人可以在天上飞，而且速度还可以追上战斗机的话。
    那么设计和制造飞机来的作用是为什么呢？
    陆鼎重回座位，茶杯一端，入口清香，回味甘甜。
    “温度刚刚好。”
    根据749守恒定律，陆鼎坐下了，那必定就会有人站起来。
    这次站起来的人，是辅导员。
    起身，问话：“刚刚那句是谁骂的？”
    两名河图战斗机驾驶员回神，你看看我，我看看你。
    就在陆鼎三人，都以为他们或许是个硬骨头的时候。
    两人齐齐伸出手臂指向对方。
    “他！”x2
    陆鼎抬手撑在桌子上一捂嘴，胸膛起伏，他有些没忍不住。
    辅导员抡圆了手臂，对着其中一个就打了过去。
    啪！！
    一巴掌下去，头盔片都干飞了。
    “别以为我听不出来！！”
    “来，再骂一句，当着我的面骂。”
    那名驾驶员蹬腿靠去角落：“我是河图国的战斗机驾驶员，是河图国空.......”
    啪！！！
    辅导员又是一巴掌抡了过去。
    随手摸出身上的手机，打开视频后，用摄像头对准了角落里的战斗机驾驶员。
    铃声没响几声，画面出现。
    辅导员开口问道：“河图国今天是第几批到龙壁参观？”
    对面回应：“一天一批，今天是第三批。”
    “河图国在跟我搞事，马上暂停他们的龙壁参观，全给我撵出去在门口候着，顺便通知他们，让他们这边空军基地的负责人来见我。”
    “要是我到了，他们空间基地的负责人还没到的话，从今天开始，河图国之后所有的龙壁参观申请。”
    “全部给我打回去重写，最低标准，从五千字给我提到五万字，材料申请从三份改到十份。”
    “一份审核时间改成七天！！”
    对面一顿过后就问：“光荣哥，发生什么事儿了？”
    辅导员指着角落里的河图国驾驶员说着：“我带着学员，坐着飞机，他喊话骂我！”
    “这给他们惯的，忍不了一点儿，我马上去办！”
    对面电话一挂。
    辅导员收起手机，看向角落里的河图国战斗机驾驶员。
    “从现在开始，你一句话也不许说，我不能收拾你，你们国家有的是人能够收拾你。”
    陆鼎摇摇头，这人废了。
    引起了这么大的后果，驾驶员不能当了是小事，龙壁才是大事。
    不过也是该！
    喜欢嘴巴贱，都要走了，还要骂一句，彰显自己的不服气。
    报应来了吧。
    不过不得不说，是真爽啊。
    垂死病中惊坐起，列强竟是我自己。
    对待白眼儿狼和嘴巴贱的人，就得这样。
    此时。
    河图国群山包裹之中，钢铁水泥用以建造的铁血基地坐落于此。
    视野拉去其中。
    弯弯绕绕。
    最终停顿在了一处高大冰墙之前。
    身穿绿色制服的青年男女一行，立于墙下。
    和周围以跨列站姿，气质铁血着黑装大汉的炼炁士，显得是那么格格不入。
    这些人，便是河图国的青年炼炁士。
    河图国跟大汉不一样，他们国内环境复杂，门派势力林立混乱。
    普通人是这样。
    炼炁士也是这样。
    从普通人的角度来看，河图国当下是大一统的状态。
    但是其内部矛盾和政权，是以地方区域和军区划分的。
    炼炁士势力，就掺杂其中。
    今天所来的这一批，便是河图国南部数一数二的大军区炼炁士天才。
    看着眼前的龙壁壮观。
    这一个个河图国的天骄，内心震撼，情绪激动。
    纷纷上手触摸感悟其中信息。
    脑海中所见所闻的美妙震撼之处，皆是表情的形式，浮现于脸。
    正当他们沉浸其中之时。
    有两道人影从外走来。
    “何兄，咱们再商量商量，这样，我可以带着其他人先出去，腾出位置，让你们大汉的天才先来，但是那两个孩子，你能不能让他们留在这里。”
    “我保证他们不会打扰到你们大汉的天才，而且空军基地那边我也通知到了，他们的人马上就来。”
    “您看能不能通融通融。”
    其中一名身着大汉749制服的男人，走在前面。
    “别跟我兄长兄短的，什么年代了，听不懂你这一套，现在情况有变，马上带着你的人给我出去，是全部！”
    说话间。
    何泰走到旁边一拉阀门。
    就听轰隆一响过后。
    所有正在触摸龙壁的河图天骄，顿感有电流闪过，脑海中画面瞬间崩塌消失。
    一个个猛的缩手回退，脸色苍白，不停喘着粗气。
    看到这一幕，河图南部军区的带队人，脸色有些难看。
    “不至于这样吧，我们........”
    何泰猛然转身抬手指着他：“我是通知，不是商量，你在这跟我磨叽半天，你不把他们叫醒，那就我来！”
    “规定内的时间，你不去做，现在是规定后，无论是什么后果你都得自己端着！”
    “先礼后兵，这就是我们大汉的规矩，能不能听明白！？”
    大汉也不是不讲道理，给了你时间，你不去，你想磨叽磨叽。
    那就不好意思了。
    这里不是菜市场，讲不了价。
    两人目光对视之下，今天河图国的带队之人，点了点头。
    也表示服软接受，看到他这一动作，何泰才重新说：“现在我再通知你，五分钟，五分钟之内。” 第237章 大汉太欺负人了，在我们的国家欺负我们    .....
    “带着你的人，全部离开这里，是到外面等着待会儿继续滚龙壁，还是滚回老家，随你们便。”
    “记住，你只有五分钟，五分钟以后人没清干净的话，后果自己负责。”
    男人明白何泰口中的后果是什么。
    五个字总结，管杀不管埋。
    “我知道了。”
    何泰转身离去，他才没空跟这些河图国的人缠脚皮。
    他要去接他的辅导员了嘿嘿。
    虽然辅导员，本身实力放在外面来说不算特别强，特别猛，但是人家在进修地干了这么久，送出了这一批批的天才，不说桃李满天下。
    但各地749都有一些。
    每个人强的地方都不一样，有的人是自己强，而辅导员则是关系强。
    何泰，便是他的照顾过的学生之一。
    回望了一眼何泰离去的方向。
    河图国的领队，走向他们的天骄。
    “走吧，我们先出去。”
    这些河图国天骄看了看周围跨列而站的大汉炼炁士。
    本来都到嘴边的话，又被他们瞬间憋了回去。
    不敢说出口。
    炼炁士和普通人是两套管理的标准。
    在普通人的世界规则下，河图虽然经常挑衅大汉，世界上更是宣称河图，以及他周围真腊，等国家是犯罪的温床。
    可要换炼炁士的世界观下。
    河图屁也不是。
    在大汉面前根本翻不起来什么浪花。
    从这个基地出去，踩着外面的地，顶着外面的天，他们是河图天骄。
    进了这个门，那就代表到了大汉的地方，不听话，敢炸刺儿，说弄你就弄你。
    河图一行天才走出龙壁所在的深处，此刻踏足隧道。
    才有人问：“潘领队。”
    “不是说今天一天都是我们的吗，这怎么才半天，就要出来了？”
    潘行张了张嘴，这怎么说？
    难道说自家的飞行员闯祸了？
    所以导致了你们的滚龙壁提前终止？现在搞不好要滚回家？
    虽然是事实，但是说出来，会破坏关系，影响团结。
    他只能说：“大汉的天骄临时决定要来，地方是人家的，所以我们需要先让一让。”
    虽然听起来很合情合理，地方是人家的，主人家要用，你肯定要让。
    可在场的都是年轻气盛二十几岁，甚至十几岁的年轻人。
    这话到耳朵里，听着是真难受。
    心中莫名的憋屈。
    有人握拳不忿：“之前说好了，这段时间是我们先用.....”
    也有人抱怨不公：“我们为了使用龙壁，还特地和大汉的人错开了时间，现在的他们应该学习阶段都没有过。”
    “按照往年的情况来算，现在他们的天骄，最多最多到采风斩龙的阶段，结果现在明明是我们的时间他们还要抢！”
    “太欺负人了！”
    “这里明明是我们河图的国土，大汉的人，凭什么在我们的国家，这么欺负我们！？”
    潘行扭头去看着说话的人。
    最后开口的这个少年叫黎浪，河图国南部势力，醒邦，天赋最好的学员之一。
    也是潘行刚刚说留下来的两个孩子其中一个。
    二十岁的年纪，一年的时间，便有灵海八重的修为。
    今天要是可以通过滚龙壁开拓视野，接触龙壁之内的世界，领悟到一些新的东西。
    那他日后的前途，必定是不可限量。
    可现在.....唉.....
    一天的时间本来就有限，耽误了时间，就是耽误前途。
    潘行也憋火，但是没有办法啊！
    只能在心中为其惋惜。
    他还没说话，其他人你一言我一语的。
    “大汉的人，就是故意消遣我们，害怕我们今年领先他们天才太多，所以搞出这样下三滥的办法。”
    “我们一退再退，换来的只是他们的得寸进尺。”
    “这里明明是我们的国土，总有一天，我会收复这里！”
    潘行再一次不知道该说什么才好。
    这一代的孩子，没有见过真正的大汉，所以他们能说得出来这样的话。
    如果见到了大汉真正的恐怖。
    749对外真正的残忍。
    或许他们就不会说出这样的话了。
    时间过得越久，就有越多的人忘记当年大汉半个多月打到河图首都的事情。
    现在很多河图当下新一代，或者网上几代，都喊着以前是以前，现在是现在的话。
    偏偏你还不能反驳他们。
    因为，正是这样的信念，才能支持河图国走向更好。
    所以，潘行能做的只有委婉的鼓励。
    “加油吧，河图国以后得未来是你们的，醒邦的未来，也是你们的。”
    窦占灵听着这话，转头去和黎浪对视，两人皆是从对方的眼神中看到了斗志。
    他俩，便是河图国，醒邦这一届，最有名最顶尖的天才。
    外面将二人合称为，醒邦双星。
    走出基地，头顶蓝天，看大汉749的飞机缓缓飞来。
    机舱里。
    陆鼎隔着玻璃看去，打量着河图国的天骄。
    刚刚来的路上，辅导员就在给陆鼎和白鹤眠说这河图国的事情。
    现在辅导员指着继续说：“那些就是我刚给你说的，河图国天骄。”
    “你看那个大胡子左边站着的一男一女，就是他们河图国南部城市醒邦，这一届最出名的醒邦双星。”
    “男的是煞星，黎浪，女的是杀星，窦占灵。”
    说着说着，辅导员的嘴角控制不住的上扬了起来，压都压不下去。
    陆鼎倒是没看他，只顾看着窗外，表情略作严肃，一问：“外号还挺唬人的，他们什么境界？”
    “一个灵海八重，一个九重。”
    陆鼎和白鹤眠几乎是同一时间扭头看他。
    以皱眉脸，异口同声的：“啊？”
    两人齐齐一声‘啊？’
    让辅导员笑的更厉害了。
    “对，你们没有听错，就是九重和八重，已经很厉害了，你们难道不觉得吗？”
    陆鼎有些沉默。
    怎么说呢。
    进修地里的学员，不说都是灵海九重吧，但灵海九重的学员，当下一只手数不过来。
    想到这一点的时候。
    进修地里，知耻而后勇的皇甫凌云，刚刚突破到了神宫。
    看他大步踹开房门。
    手里的玉玺，硬是给他拿出了板砖的感觉。
    自我感觉又行了的他，提溜着这玩意儿，到处找陆鼎和白鹤眠。
    “白鹤眠呢！白鹤眠你给我出来！！！陆鼎！！陆鼎你在哪儿！你也出来！！” 第238章 把吐地上的口水舔回去！    ......
    这边。
    随着飞机的缓缓下降，陆鼎心中思考着，东亚大乱斗，真的是大乱斗吗？
    这质量也太差了吧。
    最厉害的也才灵海九重。
    他一看辅导员：“所以东亚大乱斗，其实是其他国家打我们一个？”
    实力差距这么大，如果不是别人合在一起打大汉的话，其他人真没得玩儿。
    辅导员一脸的疑惑：“那不然呢？”
    “那我俩进去不是乱杀？”
    陆鼎指了指自己和白鹤眠。
    辅导员：“昂！对啊，咋了？”
    他还以为陆鼎有心理压力，上来拍拍他的肩膀：“不要有心理压力，这都是他们自己选的。”
    “大概的规则就是猫捉老鼠，我们是猫，他们可以逃，也可以反攻，也没什么特别的规则。”
    “反正到时候开始了以后，你们进去抓着就砍，逮着就杀。”
    “他们对我们也是一样。”
    真是简单粗暴啊。
    陆鼎本来还以为，舞台变大，或许会有些挑战。
    结果，还是宝宝杯。
    跟三区论武不一样的是，这个宝宝杯的尺度比较大，还会出人命。
    陆鼎摇摇头：“没有心理压力，只是觉得好像太简单了。”
    飞机停稳，辅导员起身。
    “今年有你们，所以才简单，往年可是很惨烈的，毕竟要面对那么多人围攻，双拳难敌四手，但好在有退出按钮。”
    “我们虽然有伤亡，但是还可以接受。”
    辅导员一把拉开舱门：“走吧，带你们去滚一趟龙壁。”
    说完后，他抬手抓起旁边的两名河图国战斗机驾驶员，就丢了出去。
    指着要来迎的河图国官员说着：“我需要在今天，看到他们俩的处罚报告，现在，马上带着他俩给我滚，滚出我的视野。”
    “是是是，为您添麻烦了，我回去就严肃处理他们，您辛苦，您辛苦，我们不打扰了，告退，告退。”
    辅导员的如此态度，让他们说不出来其他奉承以及赔罪的话。
    只能陪着笑脸，把人带走。
    临走之际。
    那河图空军将领，踮起脚尖就往飞机里多瞅了一眼。
    想看看这从未见过的大汉新式飞机，到底是个什么情况。
    也是这个动作。
    让辅导员想起了，以往的大汉种种，那时候大汉炼炁士不团结，分割地盘，科技也因为落后，达不到外界标准线。
    上比炼炁士，国内倒是有说法，但下比普通人的话，大汉就不太行了。
    有次在国际考察上，大汉的一位将军，便是这样看他国飞机的。
    那时，周围满是嘲弄笑声。
    其中便有抱上大腿的河图人。
    想到这一点，辅导员有些火大，他不会像那些人一样说了给看，还要笑别人。
    他只会举起手做打：“看你妈呢，滚！”
    河图国的人悻悻离去。
    如此动作，看的旁边河图国的天骄心中，窝火不已。
    一个个投来怒视的目光。
    但又不敢说什么。
    周围这些大汉的炼炁士，个个耳聪目明。
    他们现在都到这里等着了。
    要是还敢出言挑衅的话。
    说不定，他们的份额会直接拜拜。
    所以，眼神取代愤怒，眼神传递情绪。
    不服，不忿，不敢说。
    飞机前，陆鼎和白鹤眠走下。
    感受到旁边传来的灼热目光。
    白鹤眠转头过去看了一眼后开口：“要不我过去教训他们一顿，你说打死还是打残废呢？”
    “算了，不用为他们浪费好心情。”
    前方，辅导员正在和何泰交谈。
    后方，白鹤眠有些不太明白：“我记得你在云海的时候，别人看你一眼，不是都要挨打吗？”
    听到这话，陆鼎无语的笑着：“外面都把我传成什么了。”
    “我打那人，是因为我们先有矛盾，动了手，后面他用那种不服且怨毒的眼神看我，所以我才会打他。”
    “要是别人看我一眼我就打人的话，那我不成超雄了？”
    “你看那些人。”
    说这话时，陆鼎跟着白鹤眠一起看向河图国的人。
    “眼神里除了愤怒以外，多是自大，活在自己的世界，伴随着最后打底的一点不清澈的愚蠢。”
    “这种人，你让他们自己玩儿得了。”
    白鹤眠也看不懂眼神。
    但陆鼎说是，那就是！
    他懂得多。
    不会错。
    何泰和辅导员聊完以后，他走过来。
    “陆鼎，白鹤眠，今天总算见到真人了，你俩的名字，这段时间我可是听了不少。”
    “自我介绍一下，我叫何泰，是龙壁分部的执勤队长之一，也是光荣哥跟大黑脸以前带过的学员。”
    大黑脸说的是总教，至于光荣嘛，辅导员的大名叫吴光荣。
    说话间，何泰伸出两手来。
    陆鼎看他这两只手分别想握两个人的动作，不禁一笑。
    这人好相处。
    性格豪爽，不拘小节。
    他伸出手去一握：“那我应该喊师兄啊。”
    “诶诶诶诶，你这话说的，诶呀，诶呀。”
    何泰笑意在脸，脑袋一别，看样子拒绝，实则耳朵已经对准了陆鼎。
    陆鼎顺杆儿往上爬喊了一声：“师兄。”
    白鹤眠也跟着喊了一声。
    何泰当即笑出了声。
    “哈哈哈哈哈，这怎么好意思呢，这么猛的人喊我一声师兄，是舒服哈？”
    他挤眉弄眼的看了一眼辅导员。
    惹的辅导员，对准他的屁股就是一脚。
    “去你的。”
    “哈哈哈哈哈爽了爽了，咱们先干正事儿，正事儿弄完，保证给我两位师弟招待好，好酒好菜，好烟好茶，必须的必！”
    “走走走。”
    何泰热情的招呼着三人往前走。
    见到他如此热情。
    河图的天骄们，在心里对比着，自己等人到来时何泰的样子，和现在何泰的样子。
    心中鄙视着他。
    陆鼎走过人群前方的瞬间。
    忽然一听：“he，呸！”
    啪叽。
    一口口水落地的声音入耳。
    陆鼎停下脚步，侧目去。
    那道刚刚还带着挑衅的目光，现在陆鼎回以眼神。
    他却不敢再对视。
    眼神躲避，又往人堆里藏了藏，典型一副鸵鸟样子，顾头不顾腚。
    陆鼎转身。
    走至河图国天骄众人群前。
    开口喊着那人：“舔起来。”
    声音不大，但极具压迫感。
    气势不显，但人只是站在那，便充满了侵略性。
    陆鼎站在台阶上，他们站在台阶下，以高看低，这一刻他的身影恍惚间在河图国醒邦一众天骄眼中，仿佛无限拔高拔高，直到遮蔽了天空。
    黑云压顶之下，看不清面容。
    只有翻涌的黑云中，透出来的两处暗红光芒。
    那是陆鼎的眼睛。 第239章 化开的河图天骄，道心崩塌的醒邦双星    ......
    如此局势之下，河图国带队的潘行就想过去。
    谁知何泰一步横插挡在他面前。
    “学员找学员，领队找领队，你如果觉得我不是领队的话......”
    何泰话音落下的瞬间，辅导员走上来站在了潘行的面前。
    “那么你也可以找我。”
    那股子针对性的气势一露，潘行有些承受不住的后退半步。
    “他们都是学员，并没有......”
    “嘘。”
    何泰伸出手指在嘴唇上做了一个噤声的动作。
    下一秒。
    以白色绷带缠绕全身，看不清面容的人形怪物，蓦然出现在潘行身后。
    手一抬，直接捂住了他的嘴巴，控制着他的行动。
    何泰脸上拉出笑容的弧度：“没到你说话的时间。”
    他扭头去看陆鼎那边。
    河图国天骄众前列。
    黎浪和窦占灵顶着陆鼎的带来的压力一步上前，挡在了其他学员面前。
    “你想做什么？”黎浪面色严肃的问着这一句。
    陆鼎低头看着他：“我想做什么关你屁事，滚。”
    起腿，直踹。
    突然的出手，让黎浪根本没有任何的反应时间。
    这一脚势大力沉，用着精纯的肉体之力。
    甚至于在场的这些河图国学员，根本没有看清陆鼎是如何抬脚的。
    只能听到一声沉闷的‘砰！’
    黎浪的身影倒飞而去，口中鲜血喷吐。
    “噗嗤！！！”
    随即重重的砸在出去接近百米开外的坚硬水泥墙壁上。
    二次受伤，一口鲜血再吐。
    随后缓缓滑落瘫坐在地。
    窦占灵反应过来，运炁在手，刚刚抬起。
    陆鼎扫来一眼：“你也滚。”
    回腿间快速转身，一记简简单单朴实无华，又快到了极点的转身侧踹，让窦占灵手都还没抬起来。
    人就已经飞出去了。
    砰！！！！
    看她重砸百米之外的墙壁，鲜血吐出，滑落瘫坐在黎浪旁边。
    陆鼎抬动目光看去：“河图天才，醒邦双星......”
    正常的语气，落在其他河图天骄的耳朵里，却是夹带着无尽的嘲讽。
    陆鼎一步走下台阶。
    叩。
    随着鞋底踩在水泥地面上的清脆。
    有恐怖压迫感，自上而下瞬间袭来。
    还站着的河图的天骄，一个个仿佛身背大山一样，脸色苍白，大汗淋漓的定在原地。
    挪不开一寸脚步。
    身形渐弯。
    随着陆鼎走进人群。
    压迫感更强，身体两侧的河图天骄，当即承受不住，直接跪倒在了水泥地面上，以双手撑地。
    脖颈间青筋暴起。
    一个个张开的嘴巴喘着粗气。
    好似溺水一般，死亡近在眼前。
    陆鼎迈步向前，看人影接连跪倒。
    那吐口水的少年心中惊骇。
    会死的！！
    他过来我会死的！！
    我不想死，我不想死！！
    低头看着地上自己刚刚吐的口水。
    死，他不想，但，舔起地上的口水他更不想。
    在场的多数河图国天骄，都正是冲动的年纪。
    别说他是河图国的天骄了，就是普通人，混一点的。
    在这个年纪的时候，遇到这样的事情，一部分会选择服软。
    另外一部分，则是气性上头之后，有什么用什么，抓什么拿什么，丝毫不考虑后果。
    所以经常会听到，某某地方大哥，被几个半大小子捅死的传闻。
    “我杀了你！！！”
    人影冲来。
    砰！
    人影倒飞。
    撞向那面已经躺了两个人的墙壁。
    斩击随后。
    还未等他撞上墙壁之时，爆发的斩击，肆虐过他的身体。
    本应是实物重砸墙壁，换来‘嘭’的一声闷响。
    但现在。
    只有血水泼洒。
    在水泥墙壁下，留下一幅浑然天成的刺眼壁画。
    ‘他’在空中化了。
    昏迷的黎浪和窦占灵，被泼了一身稠血。
    两人惊醒。
    入目满是血红。
    身体疼痛的同时，
    看全身上下满是鲜红，血腥味浓郁到刺鼻。
    俩人看着自己不断颤抖的双手，微微抬头。
    正好撞上了陆鼎投来的目光。
    所谓河图国醒邦双星，一杀一煞，刚刚的一人一脚，‘邦邦’两下，再加上此时此刻的血泼一身。
    他俩算是彻底‘醒’了。
    眼中哪还有什么斗志。
    全被恐惧替换。
    心底仅存的理智在告诉他们：跑！！！
    快跑！！！
    可疼痛的身体，又不足以支持他们起身逃跑。
    只能瘫坐墙角，颤抖身体。
    陆鼎收回古井无波的眼神。
    想杀他？
    那得看看自己的血肉之躯，能不能扛得住斤车之道。
    陆鼎的传统，先动手，后说话。
    可现在，人死了。
    他也没话说。
    只是在脑海中不解。
    刚刚死的这个河图天骄脑子有问题吧？
    自己等人只是过来滚龙壁。
    甚至都没有和他眼神交流过。
    他在那儿不服不忿的，吐一口口水，再用眼神挑衅。
    势比人强之下，错了不认，认了不做。
    还叫嚣着杀了自己？
    陆鼎觉得好笑。
    转身。
    白鹤眠抱手：“给了机会也不珍惜。”
    他摇头：“愚蠢。”
    陆鼎脸上笑意十足：“天骄嘛......”
    三个字嘲讽意味十足。
    何泰松开了束缚的潘行。
    他情绪激动：“你为什么连一个解释的机会都不肯给他！！？”
    听到这句质问冲着自己而来。
    陆鼎反问：“解释什么？难道我还要跟他拉拉扯扯，听他辩解一句，我只是吐了一口口水，并没有针对谁？！”
    这种话，连自欺欺人都算不上。
    最多骗一下脑子不好使的人。
    最后拉扯半天，还不是要动手？
    陆鼎的脑子，还算好用，所以中间莫名其妙的剧情，可以直接跳过。
    将进度拉到最后动手就行。
    潘行当然知道这一点，他只是在为自己学员的死感到愤怒。
    不过这一句话，也是直接把仇恨值拉到了他的身上。
    就听陆鼎的声音继续来：“你如果不服的话.....”
    剩下的还没出口。
    何泰挡在了潘行面前：“你如果不服的话，大可以向我出手！”
    他大概知道陆鼎会说什么，虽然陆鼎的战斗力很凶猛。
    但在他的地方，要是真让陆鼎对上了别人家的领队，他的面子，真的就掉地上了。
    所以，得他自己来！
    “我松开你，是想让你带着你的这些学员抓紧滚蛋，并不是想听你质问谁。”
    “刚才，陆鼎没有给他解释的机会，现在我给你解释的机会，来解释解释，你是凭什么敢当着我的面，质问我国调查员的？” 第240章 龙壁里的cg，三灾利害    .....
    何泰气势轰然拉开，逼的潘行不断后退。
    他慌忙开口解释：“不是的，我没有那个意思。”
    “不是就滚，没有就闭嘴，还留在这等我请你吃饭吗？今年你们醒邦龙壁资格取消了，现在，滚。”
    声音如洪钟炸响在耳边。
    震得潘行气血翻滚。
    他强压一口逆血，不可置信的看着何泰。
    “为什么？”
    “因为我不开心，你撞枪口上了，行不行？”
    朴实无华的理由。
    让潘行再也说不出任何话来。
    几次欲言又止，可这里终究不是醒邦。
    他也不敢对在场的任何一个人出手。
    虽然这个地方在河图。
    但这儿的主人，是大汉！
    低头：“我明白了。”
    潘行一言不发的上去扶起一个个被陆鼎气势震慑到手软脚软的学员。
    最后。
    他走到了黎浪和窦占灵面前。
    从他俩的眼神中。
    潘行看到了，老一辈，曾和大汉749交过手，活下来之人眼中才有的眼神。
    那是发自内心深处的恐惧，畏惧，害怕。
    身体的伤势，固然严重。
    可对比心理上的创伤来说，完全可以忽略不计。
    因为身体可以好。
    心理，他俩这辈子估计都好不了。
    哪怕以后只是隔着远远的看着陆鼎，不动手，也不站在面前，他们都会害怕到发抖。
    “唉......”
    潘行叹气扶起两人向外走去。
    最后，他看了陆鼎一眼。
    “今年有他，完了........”
    直到他们所有人都离开了以后。
    何泰再重新换了语气，笑眯眯的上前：“走走走，我带你们滚龙壁去。”
    表情，气质，语气，切换之丝滑，仿佛先前的一切都未曾发生过一样。
    几人也不谈刚才。
    就随意聊着家常，走进了蜿蜒曲折的隧道之中。
    一直走到一扇沉重的大门前。
    门口两边的炼炁士按动机关打开大门。
    何泰领路在前说着：“来看看我们大汉强者，生生从龙壁墙上凿出来的门吧。”
    陆鼎踩进其中，空旷的空间，以及那若隐若现的，似坚冰铸造，水晶堆叠的‘龙壁’。
    没有流光溢彩，也没有神异显化。
    看着是如此的普通，但它却是有一股子莫名的魔力。
    吸引着人的本能，控制不住的想要去靠近。
    陆鼎扭头看向旁边的何泰。
    他往前做着手势：“随意，自己家人，不讲究那些东西，随便上手。”
    陆鼎和白鹤眠走过去。
    抬手触摸龙壁，入手冰凉，跟普通的大理石差不多。
    但随着何泰一声：“准备好。”
    随后，听轰隆一声，阀门拉开。
    看那龙壁之上，一层透明覆盖滚动卷起，陆鼎瞬间感觉冰爽入体。
    脑海中画面显现，薄雾拉开。
    煌煌仙音，以笛声开场，明亮，高亢，引人入胜至了一个辉煌世界。
    大幕拉开！
    陆鼎以第一人称视角穿山过林，看异兽奔腾，观仙禽飞舞，天空彩霞流转蜿蜒，那是道道美轮美奂的极光流动。
    视野在往前。
    有一座座人类城市出现，如这边一样，科技为主，高楼大厦林立，公路盘旋四通八达。
    忽的画面一转。
    美好转瞬即逝。
    天地昏暗，字迹浮现。
    【三灾利害】
    【通法性，得根源，注神体，非常之道，夺天地之造化，侵日月之玄机.....三灾利害，避的开，寿与天齐，躲不了，身死道消～】
    轰隆！！！
    雷声震响之下，大地震动，入目一片荒凉。
    雷海孕育。
    有一顶天巨人赤裸身体，一步跨山河湖泊，腰间被雷海包裹，几步之下走到近前。
    抬手！！
    灭顶之灾即来，陆鼎想躲想闪，但他只有个视野，又没有身体。
    只能眼睁睁的看着巨人间凝聚扭曲雷柱。
    猛然刺来。
    忽的，天地一静，那一对无情眼眸睁开高天之上。
    画面的卡顿恢复。
    那比之千年大树还要粗壮的雷柱，最后化为拇指大小电流打在陆鼎身上，不疼不痒，酥酥麻麻。
    只此一下。
    陆鼎：.......
    如此雷声大雨点小的阵仗，让陆鼎有些怀疑。
    还没等他想多少。
    画面又一变。
    天边顿起火烧云，热浪滚滚而来。
    陆鼎的只觉得逐渐燥热。
    后熊熊烈火链接天地烧来，到他面前，猛的一熄。
    火线越过他直往身后的天际。
    陆鼎下意识看去，一股暖流从涌泉穴涌起，最后逐渐消散。
    最后被一丝微风吹散。
    呼呼风声传来。
    天边风卷残云，四周顿起道道龙卷，一副毁天灭地的样子。
    结果依旧虎头蛇尾。
    到了陆鼎近前化作微风拂面。
    铛！！
    洪钟响声，激荡不知千千万万里。
    沧桑老声唱起。
    【伏以～金钱落地，宝马腾空，夹离火以焚烧，用巽风而吹散，似莲花遍地开放，如白雪满空飞扬.......】
    陆鼎蓦然惊醒。
    什么意思，唱这东西什么意思？！
    这玩意儿不是【全真青玄济炼焰口铁罐施食】吗？
    超度用的！！
    这是要给我送走！？
    脑海中清凉传来，冰墙外，陆鼎猛的回神抽手。
    此时距离他触摸冰墙已过去了大半天。
    白鹤眠早就完事了。
    在旁边，和辅导员，还有何泰一起等待他醒来。
    见陆鼎回神清醒。
    三人赶忙上前。
    “怎么样，看到什么了？有没有被震撼到？”
    辅导员兴奋的问道。
    陆鼎点头：“确实挺震撼的。”
    现在他也是回过味儿来了，雷劈，火烧，风吹。
    分别对应着的是道教三灾中的，天雷，阴火，赑风。
    三灾利害。
    也是菩提老祖给孙悟空讲的东西。
    至于最后那个。
    差点都给他超度送走了，能不震撼吗？
    就是陆鼎有些不理解：“为什么里面还有配音？”
    搞得跟游戏cg一样。
    对此，辅导员表示：“害，之前的没有的，后来咱们749的大能打穿进去以后，觉得干巴巴的进去太枯燥。”
    “以前过龙壁都叫飞升。”
    “后来那位强者说，什么飞升，到了里面不过是换了个地方，又没有天宫仙界，不如自己弄的好看点。”
    “然后他就自己吹了笛子，留在这里。” 第241章 把老仙儿都摇起来，陆太岁给咱派活儿了    ......
    “从那以后，再也没有飞升之说，外面的人，境界够了，想进去就进去。”
    “咱们749的人，也有境界限制一说，但像你们这样天赋够的，那怕境界不够，也能来长长见识。”
    “你们要是能十年之内到地察境，直接送进去，升学，保研哈哈哈哈哈.....”
    保研两个字一出。
    陆鼎瞬间感觉龙壁其实也没有那么远离生活。
    不过还真别说，进龙壁配音响起的那一刻。
    严肃紧张的气氛瞬间就没了，多了趣味性。
    跟打开游戏一样，上来就给你整个场面精美的cg，引人入胜。
    至于质量如何，陆鼎还没进去过。
    暂时不评价，只希望不是用心做cg，用脚做游戏。
    不过快了。
    十年太久，一年吧，一年足够了。
    甚至还有多的时间。
    “笛子确实好听，但是唱的歌，让人有些瘆得慌。”
    这话一出，三人迷惑。
    辅导员：“什么唱歌？”
    何泰：“唱什么歌？”
    白鹤眠：“谁在唱歌？”
    陆鼎看着三人：“啊？”
    “你们没听到过吗？”
    三人齐齐摇头。
    辅导员：“以前没听到过。”
    何泰：“以前没听说过。”
    白鹤眠：“我再去听听。”
    “你回来，这哪有天天摸的，很耗神，听话啊，你要是想来的话，下次你再跟其他人一起来，先回去养养。”
    辅导员赶忙拉住了，想去再听一次的白鹤眠。
    自从陆鼎说出唱歌开始。
    白鹤眠就没有怀疑过他话中的真实性，只是怀疑自己，是不是疏忽了。
    “好吧。”
    陆鼎沉默着。
    所以那个歌声，只有自己听到了？
    辅导员赶忙问着：“每个人滚龙壁或多或少都会有感悟，用前人的话来说。”
    “第二圈的天地环境，比第一圈好的多，不管是进入也好，还是你们现在滚龙壁也罢，都是为第二圈注入新鲜血液，会受到天地馈赠。”
    “说不定这就是你的机缘，回去好好领悟一下。”
    说实话，陆鼎并没有从老者的歌声中领悟到一丝一毫的东西。
    他看着白鹤眠：“你有什么领悟吗？”
    白鹤眠想也不想：“我的尸气和灵炁融合能控制的更好了，实力得到了不小的提升。”
    那自己呢？
    陆鼎心头闪过疑惑。
    没道理他什么都没有啊。
    忽然，陆鼎好像想到了什么。
    “辅导员，您知道三灾吗？”
    辅导员认真想了一下。
    见他没有当即给出回答。
    陆鼎心中就已经有答案了。
    “不知道。”
    你看吧。
    不过陆鼎心中隐隐有了一些不算猜测的想法。
    三灾利害是成仙考验。
    自己这算不算是过了三灾呢？
    或者这就是自己以后过三灾的画面？
    如果这个世界真要过三灾的话。
    那自己这不是注定成仙？
    不管真不真，至少陆鼎是给自己哄开心了。
    “没事，我就问问。”
    现在正事也办完了，何泰便招待着三人吃东西。
    饭桌上。
    陆鼎把仇副局给他说的回学校装大的，给其他人说了说。
    一听到这个。
    何泰率先激动了起来。
    表示这有多爽他都不敢想。
    可惜他当时没有想到这个上面。
    而是直接办了退学。
    本来人生是没有什么遗憾的。
    现在一听，忘了装逼。
    遗憾大了呀！！！
    聊着聊着，白鹤眠旁边啃完了一大块肉，骨头一放，他也想参与聊天。
    可又没有什么话题。
    思来想去。
    他突然灵光一闪：“辅导员，天察境上面还有境界吗？”
    “有，当然有。”
    这话也让陆鼎来了兴趣，当即看着辅导员，静等他的下文。
    结果还没等辅导员往下说呢。
    何泰擦了擦抓花生米的手：“我知道，我知道。”
    辅导员大手一挥：“那你来说。”
    “咳咳，嘴有点儿干巴，张不开。”
    看他憋着笑，陆鼎赶忙给倒上酒。
    一口白酒下肚，就听何泰：“啧，哈～”
    “这天察以上啊，是天人五衰之境，过了天人五衰，这基本就是褪去凡胎，朝着神靠拢了。”
    陆鼎一听。
    神？
    三灾利害不是成仙的吗？
    没得选那是一回事，要是有的选，陆鼎更想成仙。
    “天人五衰以后，那就是登神境，炼神境，封神境，又叫登神桥，炼神台，封神榜！！”
    最后的三个字，瞬间让陆鼎陷入了回忆。
    这个世界不知道。
    但前世，封神榜这三个字说不得有多坑，但一定不算是什么好的结局。
    你看截教多惨。
    红莲白藕青荷叶，三教本来是一家。
    结果封神榜一出。
    嘿，大哥二哥坑三弟。
    坑的不要不要的。
    当然，截教本身也有一点问题，可你大哥二哥坑三弟也不对啊。
    想到这些，陆鼎在封神境上面多留了个心眼儿。
    而且三灾利害，既然出现了，不可能是空穴来风。
    要是可以的话，陆鼎也想当一回无拘无束的仙。
    当然神也不是不能当，要是可以挂个名，不听调也不听宣，那最好。
    可一想。
    家住灌江口的二爷，那也只是听调不听宣。
    陆鼎要是能做到不听调也不听宣，想来就来，想走就走，那可是比二爷都厉害了。
    虽然这个想法很狂，而且狂的没边儿，但是他身怀金手指，这一切可能性，很大！！
    几人继续聊着。
    陆鼎问了一下后面有没有境界，何泰说有，但他不知道，接触不到啊。
    这都是听以前辅导员说的。
    现在说出来跟他们吹吹牛逼。
    房间里，瞬间响起了几个男人的齐齐笑声。
    酒足饭饱过后，都已经是第二天了。
    不得不说，炼炁士喝酒是有点耍无赖。
    这一晚上过去。
    陆鼎和白鹤眠走出来，依旧清醒的很。
    辅导员问着：“现在你们流程也走完了，进修地也没事给你俩做，要不送你俩回云海，休息休息？”
    “那必须要回去，我还有大的没装呢。”
    陆鼎还惦记着仇副局教他那几招呢，云海必须回去。
    “哈哈哈哈哈年轻就是好，行，送你们回去，到时候别玩太野，喊你们记得回来哈。”
    “放心吧调查员。”
    陆鼎说话间从包里摸出手机，给五脏生社的汤豹发去消息。
    【摇人，准备干活儿】
    五脏生社现在可是编外部门，人又多，正好用他们。
    此时。
    另外一边。
    还在吃早饭的汤豹，听到手机‘特别关心’的提示音响了，当即喝粥的勺子一丢。
    飞扑到沙发上去拿起充电的手机。
    【陆太岁：摇人，准备干活儿】
    一扭头：“大哥别吃了，陆太岁要回来，准备准备，咱要干活儿了。”
    他心情那叫一个激动啊。
    虽然当下的五脏生社，顶着云海749编外的身份，没人敢惹。
    可这身份终究是通过陆鼎才能得到的，陆鼎不在。
    汤豹总觉得不踏实。
    现在陆鼎回来了，汤豹就踏实了，陆鼎回来了，宝繁区就踏实了。
    五脏生社成员群里。
    【汤豹/群主：睡醒的兄弟姐妹把没睡醒的兄弟姐妹喊醒，拿好家伙事儿把老仙儿都摇起来，陆太岁回来给咱派活儿了！】 第242章 如果美好定格在这一刻，他们就是最大的赢家    ......
    大早上的，五脏生社的成员一个个从床上爬起。
    心情激动！
    你就是告诉他们，今天去赚一百万，他们都不带起这么早的。
    可你要说，给陆鼎办事儿。
    规定时间八点到。
    他们四点就能起来准备，许多人甚至能一晚上不睡。
    主打的就是一个效率。
    说白了，五脏生社，都是江湖草莽。
    义字当先！
    得人恩果千年记。
    陆鼎的大恩，让他们未来有望，身份洗白，甚至还端上了国家饭碗。
    背靠749这种参天大树。
    走到哪儿，腰杆都能打直了。
    这种恩情，每个人都觉得，自己一辈子都还不清。
    上午九点过。
    云海机场外。
    豪车成列，百人成队。
    陆鼎和白鹤眠从中走出。
    本来辅导员安排的是，直接飞机送回来。
    但被陆鼎拒绝了。
    既然选择了高调，局里也给批了，这样的情况要是再低调行事的话。
    那就是白白浪费这一碟子好醋。
    直接头等舱坐飞机落地云海。
    舱门一开。
    陆鼎和白鹤眠扭头对视一眼，互相从对方的脸上看见笑容。
    随后动作整齐划一。
    拿起精致的小盒子，啪，打开。
    墨镜拿出。
    齐齐一戴。
    白鹤眠在这一刻，从陆鼎脸上学会了什么才叫肆意张狂的笑容。
    两人起身。
    完美的身材比例，宽肩窄腰，两种不一样的气质，再加两种不一样的帅。
    着实看的人，挪不开眼睛。
    两人大步走出。
    随着周围行人越来越多。
    投来的目光也越来越多。
    两人身上的那种气质，并排成行。
    高端的帅，是一种感觉，不拘泥于形式，穿着，长相，全靠气质。
    脸上的墨镜增添几分神秘。
    让这一道道目光跟随着陆鼎和白鹤眠渐渐远去。
    直到机场门口。
    豪车成队，百人成列。
    许久不见的燕非凡整理西装，站的笔直，目视前方。
    直到那两道身影出现。
    燕非凡脸上，紧抿双唇拉出的直线，有了一丝弧度往上。
    旁边抽烟的汤豹和汤龙察觉这一情况。
    手中烟头按灭丢入垃圾桶，两步走来站在燕非凡身后半步。
    听他喊一声。
    “陆哥，小白！”
    陆鼎和白鹤眠走出。
    陆鼎故意一抱手：“今天穿的比我还帅，你是主角，还是我是主角？”
    燕非凡上前小跑来到身边。
    弯腰伸手做着请的动作：“真正的主角哪有在外面穿西装的，在外面穿西装的不是小弟就是管家。”
    “我这是人靠衣装马靠鞍，人不行，衣服凑，不像您二位，衣服的价值，全看什么人穿。”
    “哈哈哈哈哈，又成长了啊。”
    陆鼎笑着看向他。
    “那肯定的，陆哥我太想进步了。”
    燕非凡看向汤龙和汤豹，两人低头对着陆鼎喊道：“陆哥。”
    陆鼎上前：“走，回家！”
    迈步时，两人低腰，身后燕非凡和白鹤眠左右跟随。
    这一画面引得无数人拿起手机不停拍摄。
    其中最有感觉的一张，是以陆鼎左边视角过去，再以陆鼎右边那一列车队为底。
    看他笑的肆意。
    迈动脚步，还没落地时，在此时定格。
    后来这张照片，更是在网上引起了轩然大波。
    网友称之为，今年最有氛围感帅哥。
    不止是陆鼎帅，燕非凡，白鹤眠，汤豹，汤龙，各有特点。
    车队远去。
    车上。
    燕非凡拿出三根香烟递出。
    陆鼎先拿一根，白鹤眠伸手也不是，不伸手也不是。
    燕非凡直接往他手里一塞。
    “抽吧你就。”
    一点一吸。
    “咳咳咳咳咳......”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈.....”
    陆鼎和燕非凡的笑声响彻。
    两人笑的开心，白鹤眠在举香烟看的皱眉。
    听咔嚓一声。
    是汤豹手中相机在响，是之前燕非凡叮嘱他拍的。
    “太帅了！！！”
    燕非凡去接，拿起在看，他和白鹤眠坐在陆鼎两边。
    他笑的俯身，陆鼎抬头张扬，白鹤眠疑惑看烟。
    颇有一种，电影结尾，mvp胜利结算时的定格画面。
    谁也不少。
    如果美好定格在这一刻，他们就是最大赢家。
    “帅，太帅了陆哥，必须给它发出去到749的论坛上，告诉其他人，您回来了。”
    几个男人混在一起，总是开心的，只要关系到位。
    不需要那么多弯弯绕绕。
    一句话，一个动作，就能笑上好一会儿。
    这是纯粹的友情。
    比之任何东西，都要来的使人身心愉悦。
    车上。
    燕非凡跟陆鼎说着最近宝繁区的情况。
    一切都是蒸蒸向上的。
    没有一点岔子。
    陆鼎留下的凶名，威慑着一切外来之人。
    规矩二字，一板一眼钉死在了这个地方。
    管你是龙是虎，到了宝繁区，都得盘着趴着。
    宝繁区外，大事小情天天不断。
    但在宝繁区内，一切都是风平浪静，安居乐业。
    所有势力团结一致，分配均匀。
    都不用燕非凡怎么跑。
    很多事情有一点苗头，都会被五脏生社，曹家巷，和四海集团，三家地头蛇势力解决。
    听到这些，陆鼎满意点头。
    就该这样。
    敬重你，仰慕你，都不如害怕你。
    只要他们害怕你了，在规则的限制内，自然而然的就会有敬重和仰慕。
    可如果不害怕你。
    敬重和仰慕，都是虚的。
    因为总有人想来试一试。
    在外面，试一试的后果，可能是得罪。
    但在宝繁区，试一试的后果，只能是死！
    一路回到云海749。
    车队开入基地停好。
    有两个熟悉的面孔出现在前方。
    分别是站的笔直的李玄龙，以及抱着箱子的催命刀，温玉泉。
    陆鼎走下喊着：“李老师。”
    李玄龙严肃的脸上笑容顿显，上来重重拍着陆鼎的肩膀：“要不是算着日子，我都以为过去好多年了呢。”
    “当时跟我一起打司命的小子，现在敢硬刚地察境了，你现在比我都牛逼了哈哈哈哈哈。”
    “这是您和各位领导带的好嘛。”
    陆鼎谦虚的回应。
    “这么谦虚，可不是你的风格。”
    李玄龙虽然嘴上这么说，但是陆鼎的客套话他听着很舒服。
    “这里面是车钥匙，以及给你准备的资料，还有一些对外不重要的公章，不过对普通人够用了。”
    “衣服在旁边仓库里，都给你准备齐全了。” 第243章 不止陆鼎要装，五脏生社的人也要装    ......
    燕非凡自觉上前接过温玉泉手里的箱子：“谢了泉哥。”
    “咱们的关系，说这些、”
    燕非凡抱稳箱子转身，对着五脏生社的成员喊着：“拿钥匙，换车，换衣服。”
    一众五脏生社成员走上来。
    压抑着激动的心情领了钥匙走向仓库。
    他们虽然是编外成员，但是之前，可没有制服一说，只有证件。
    现在的他们也是马上就要穿上749的制服了。
    一个个心情激动。
    在没有这些东西的时候，他们会说不稀罕，不就是一个证和一件衣服吗？
    咱又不是没有衣服穿。
    可真正的拿上了这些东西之后。
    往外一走。
    “749做事，闲人退避。”
    这句话，谁喊谁牛逼。
    管你这那的，全给我让道。
    以前他们是让道的，现在，他们是叫别人让道的。
    感觉简直不要太爽！
    陆鼎装上了，他们也装上了。
    装逼的基础境界，是自己装的爽，让所有人都装的爽，这才是装逼的最高境界。
    统一制服，统一肩章，统一的纯黑越野，硬朗线条。
    完全不讲什么风阻啊，这那的，就是帅，就是硬。
    大力出奇迹。
    油门一踩。
    嗡！！！
    看昏暗的地库中，一双双车灯亮起。
    陆鼎好像明白了为什么会淘汰。
    白牌黑车，造型又硬，用这东西当制式车开出去太吸引目光，不方便749隐秘做事。
    但这倒是便宜了他。
    一看时间。
    过去也差不多了。
    陆鼎没有耽搁，跟李玄龙说了告别晚上回来聊以后，直接就再次出发了。
    要装，那就一次装好。
    一鼓作气再而衰三而竭。
    不浪费时间。
    车上。
    燕非凡拿着手机：“陆哥，我这边通知了教育部门，他们会先到地方，安排人保证我们进去畅通无阻。”
    “但我没有通知学校方面的。”
    听着这话，陆鼎心中再次感叹。
    还是燕非凡用着顺手啊。
    通知教育部门的人先到，那就避免了到时候被保安拦着门口，还要拉拉扯扯的局面。
    毕竟云海大学，可是全国名列前茅的高校。
    这么多车，想进去，不走点程序几乎不可能。
    现在好了，学校不知道，教育部门的知道，到时候过去，就是一路畅通无阻。
    车队一路抵达云海大学校门口。
    直接开进。
    所有人一脸懵圈。
    等到车队都进完了。
    云海大学的校长才跑来。
    看着那一行教育界的领导，他上去问着：“怎么了？发生什么事儿了？”
    “哪位来了？是来干什么的？我们没做什么啊？”
    “怎么这么多白牌？”
    疑问，全是疑问，这可是给他吓的不轻。
    一辆两辆过来，不发通知，不打招呼，不听汇报，不陪同接待，直奔基层，直插现场。
    这可能是四不两直。
    但他自问行得正坐的端，完全不怕！
    可你这一来，就是一列白牌，制式服装，而且教育局大领导还先到。
    搞什么！！？
    出什么事儿了！！？
    没病也得吓出病来。
    一问谁也不说。
    给他急的，摸出电话就往上打，一问区里，不是，一问市里，不是，再问省里，也不是。
    虽然没问到。
    但是答案已经呼之欲出了。
    这来的是最高啊。
    云海大学是出什么事儿了呀。
    要是没出事儿，最高怎么会来。
    完了呀！！
    校长一边擦汗，一边小跑跟上。
    同时发出消息去，让学校里的其他主任啊之类的都出来，带上纸笔。
    随时准备听取意见和建议。
    以便能及时配合整改不足之类的。
    车队一路到抵达教学楼之下。
    陆鼎翻动着还没退出去的班级群，找到课表。
    当下正是形策课。
    形势和政策，辅导员刚好在。
    学生人也齐。
    陆鼎下车，整理了一下衣服，白鹤眠带着资料。
    往前迈步，就看人影浩浩荡荡的走了上去。
    身后跟着的五脏生社成员在楼梯间一步一岗，不断停人跨列而站。
    陆鼎一步步踩上台阶。
    身后跟来的学校领导看到这一幕。
    心再次抖了抖。
    那股子炼炁士的气质，和普通人完全不一样。
    但他们又分不清。
    只能假性认为，这是什么很厉害的军人。
    最后校长坐着小电驴赶来，硬着头皮往上走。
    五楼大课室。
    一眼扫过去全是人影。
    尤健宇站在讲台上，声情并茂的正讲着呢。
    台下空位不多。
    他的目光停在了其中一个。
    不知怎么的，就想到了陆鼎。
    如果他来了的话，应该会坐这里吧。
    而刚好，那空位旁边坐着的，正是陆鼎之前的几个室友。
    感受着辅导员的目光。
    几人小声说着。
    “陆鼎也不知道干什么去了，现在还没来，消息也不回。”
    “他不会是出什么事儿了吧？”
    “你快闭上你的乌鸦嘴吧。”
    “我看你们就是想义父了。”
    “你不想？陆鼎在的时候，咱们在外面有些时候回不来，谁没去他家借宿过啊。”
    “要不过几天，咱去他家找找他？”
    “不用找了，之前我来报名帮辅导员整理资料的时候，听他说哈哈哈哈哈，陆鼎哈哈哈哈陆鼎现在端上铁饭碗了。”
    旁边有人插话。
    虽然没说什么，可这笑声听起来刺耳。
    陆鼎的几名舍友看去。
    其中脾气爆的一人当即回怼：“跟你说话了吗，人说话猪搭嘴，陆鼎不在，你这个班长就偷着乐吧，以后就是你一人说了算了。”
    “还吱儿哇吱儿哇的叫什么叫。”
    都是刚从高中出来没有多久，也就一年多。
    大学课程轻松的同时，还有点小权利在身上，再加个学生会。
    以为这就是以后到了社会上可能会面对的问题，不少人在这样的情况下都会有点飘。
    之前陆鼎还在的时候，他是班里的书记，负责推举积极分子。
    而说话的那个，则是班里的班长。
    陆鼎比较圆滑，好相处，而他则是多拿鸡毛当令箭，搞那一板一眼的一出，看着就烦。
    所以很多人不太喜欢他。
    也会经常拿他跟陆鼎作对比。
    久而久之，虽然他跟陆鼎没什么矛盾，但是他就是不喜欢陆鼎。
    “你......”
    台上在讲，台下也在说。
    就在这时敲门声响了。
    尤健宇打趣对着一众同学：“说不定是哪位领导。”
    门一拉开。
    脸上的笑容瞬间凝固。
    熟悉的面孔出现在眼前，顶着耀眼的肩章。
    身后跟着统一制服，个个面色严肃，看起来肯定不好惹的存在。 第244章 简历镀金？钢印一杵，这是999足金    ......
    尤建宇下意识觉得自己是不是眼花了。
    也是在这时。
    爬楼上来的校长，还没等陆鼎开口呢，他气喘吁吁的问到：“领...领导，您这是......”
    陆鼎回头：“校长好久不见，我来看看我的辅导员。”
    校长傻了，这....这不是陆鼎吗！
    对于这个孩子他记忆尤深。
    虽然年纪不大，但是做事滴水不漏，他们之间接触不是特别多，也就几次。
    但是陆鼎这几次给他留下的印象都很深刻。
    一点也不像学生，更像是在社会上摸爬滚打很久的老油条。
    并不是贬义，而是指让人相处的极为舒服。
    所以，校长对他的印象很深刻。
    可就是因为这样。
    此时的校长，很难将往日里懂事的陆鼎，跟现在众人护卫的形象结合在一起。
    “陆鼎！？”
    尤健宇声音没有控制住的放大喊了一声。
    这一声，瞬间引起了其他学生的躁动。
    刚刚的安静，是因为震惊，和被五脏生社一行人的气质所震慑，所以不敢开口说话。
    现在听到，领头的人，居然是陆鼎。
    气氛瞬间就炸了。
    先前说话的几名室友，更是站了起来，激动的大喊着。
    “陆鼎！！！”
    “陆鼎！！！你怎么.......”
    “陆鼎你怎么才回来啊！！”
    “我们好想你！！”
    “哥，我的亲哥，你现在这是混大了呀。”
    几人起身，享受着其他人的视线包裹。
    年轻人总是喜欢享受别人的目光。
    有几个年轻人不渴望装一手，不刻意，但很震撼的*？
    陆鼎当然能够理解，他偏头来回应着：“这段时间有点忙，现在不是回来看看你们和辅导员吗？”
    得到了陆鼎的回应。
    几人更激动了，当即从座位上走来。
    这次的他们更加直接立体的感受到了，五脏生社一行人的压迫感。
    心情别提有多激动了！
    我的义父，现在出息了！！！
    由于太激动，他们一时间说不出来什么话。
    尤健宇看着这一切，他知道陆鼎不会骗他。
    可没想到，陆鼎现在搞的这么大。
    有些结巴的问着：“那.....那你现在是....是......”
    “当然是给宇哥送资料啦。”
    陆鼎随意伸手，燕非凡递来文件，陆鼎拆开拿出其中的资料。
    燕非凡‘端’着公章。
    陆鼎拿起，在文件上一杵一按。
    往前一递：“镀金就不用了，咱们换成纯金的。”
    这句话，只有他和尤健宇才能听得懂。
    尤健宇看着文件上，那明晃晃的印章留下的痕迹。
    感觉整个人都是晕乎乎的。
    他把文件倒了一下。
    “大汉国家安.....安全部！”
    “国安！？”
    陆鼎证件一亮：“如你所见。”
    这个证件是特殊材料制作而成，普通人看到是国安，而炼炁士看到则会是749。
    尤健宇眼神上下打量不停对照。
    始终有些接受不了现实。
    他不敢想象，自己居然带出了国安。
    而且还是十九岁，特招国安。
    什么简历镀金，这是999足金！！
    这一刻，不止陆鼎和五脏生社的人装到了，在场的所有人都装到了。
    只是装逼等级不一样。
    尤健宇带出了十九岁的特招国安，自豪，人前显圣。
    云海大学出了一个19岁的国安，做为云海大学的校长，老人自豪！
    而陆鼎室友，因为他是国安，而且跟他们的关系，依旧和以前一样，在这么多同学的面前，热情跟他们打着招呼。
    骄傲！
    其他学生，因为跟陆鼎是同学，也是真真切切的第一次见到国安，和如此阵仗，以后吹牛逼的资本有了！
    激动！
    我同学是国安。
    别管我跟他关系好不好，就问你，你有没有十九岁特招的国安同学吧。
    从今天开始。
    在场的所有人都有了茶余饭后的谈资。
    老校长是最先缓和好的。
    惊讶的同时，他小声问了一下：“陆...领导。”
    “别，您还是叫我陆鼎吧，听着亲切。”
    陆鼎笑着回应。
    老校长又再一次找到了以前见陆鼎时的感觉。
    他并没有因为自己现在的身份，而和这位老校长端着。
    以前是怎么样，以后就是怎么样。
    老校长这次是发自内心的露出了笑容。
    一切不过都是虚惊一场。
    “陆鼎啊，你现在在里面是......”
    这话一出，陆鼎还没开口，燕非凡赶忙靠近小声说着：“校长，您多担待一下，陆哥的身份是机密。”
    说话间，他示意校长看一圈四周。
    “这种情况，咱心中有数就行，不能说。”
    校长看了一圈。
    是啊，如果只是普通的国安，怎么可能有这么大的阵仗。
    “哈哈哈哈哈是我冒昧，给你们工作添麻烦了，抱歉抱歉，现在也到中午了，要不正好吃个饭？”
    所谓送人送到西。
    虽然陆鼎并不能给予他们什么实质性的东西，但是这个饭可以吃。
    吃了对尤健宇的以后发展有好处。
    他的能力毋庸置疑，而且还没有家庭，现在不能更进一步，更多的原因是因为性格等种种方面。
    所以陆鼎开口：“等宇哥下课吧，咱们一起吃点。”
    说着他又看向几名室友：“哥儿几个一起吃点啊？”
    以前是朋友。
    陆鼎并不会因为自己身份的改变，而不和他们做朋友。
    不好的时候能做朋友，好的时候，就不能忘了朋友。
    几人属实是没有想到，陆鼎还会叫他们。
    一个个激动的点头。
    “行，吃什么都行。”
    他们心里其实也知道一些，今天过后，他们的人生和陆鼎的人生，基本就是两条只相交在一点的交叉线。
    过了这个村。
    就没有这个店了。
    以后的陆鼎，只会存在于他们茶余饭后，拍着胸口的炫耀和称赞中。
    “那我在下面等你们。”
    陆鼎对着尤健宇点点头。
    三十多岁的大男人，在此刻有些眼眶红润，他明白，陆鼎本来可以不用回来的。
    他一定很忙，事情很多。
    现在能回来，不过是为了当初他随口的戏言和陆鼎的承诺。
    这样的事情发生在自己身上，怎么能令人不感动。
    “等我上完课。” 第245章 陆鼎不在宝繁区，我们去偷他家（加更）    .....
    陆鼎带着人先行离开。
    大门一关。
    课上先前死气沉沉的气氛，一去不回。
    尤健宇听着下方嘈杂的声音。
    这是他难得一次，没有制止他们议论聊天的一堂课。
    因为，他们讨论的话题。
    是陆鼎！
    是这个令他值得骄傲的名字！
    学生那么多，他不可能做到一视同仁，毕竟不是每个学生都会来和他交流沟通。
    但他可以保证自己问心不愧。
    特别是对陆鼎，他真的是把他当成弟弟一样看。
    在陆鼎说自己不来读书的时候，尤健宇第一反应是他家庭情况不好。
    他连想都没想，就准备借钱给陆鼎垫着。
    现在陆鼎好了，他也即将好起来。
    心中莫名有些恍惚。
    可随后。
    他便只想到两个字。
    值得！
    陆鼎值得拥有当下的成就。
    他的优秀，有目共睹！
    很快，下了课。
    尤健宇和那几名陆鼎的室友，在一众同学羡慕的目光中，走出了教室。
    这一刻。
    许多人心中想着，如果是自己就好了。
    替代陆鼎，他们不敢想。
    因为国安特招，一定是需要特别的本事。
    但是替代陆鼎的室友，去和他吃饭，他们可以。
    可惜不是自己。
    地方也没去特别远。
    就在学院外的一家饭店找了个包间。
    吃饭。
    顺带喝了一点。
    席间，尤健宇端起酒杯看向陆鼎：“多的不说了，我的嘴皮子在你面前那就是班门弄斧，一切都在酒里，我只说两个字。”
    “谢谢！”
    随后一大杯白酒一饮而尽。
    陆鼎回了一杯。
    校长看着这一幕，眼神不断审视着尤健宇，又看看陆鼎，心中不知道在想什么。
    这一顿饭吃的很快。
    聊的很多。
    好像告别一样。
    最后陆鼎走的时候，脾气最急的室友，眼眶微红：“陆鼎，以后我喝酒一定会拿你出来吹牛逼的。”
    “记得把我说的帅一点。”
    男生笑着：“必须最帅，帅到连洗了澡以后的我，都要逊色三分。”
    不说全部。
    大部分男生，洗了澡过后的照镜子那一刻，都觉得自己最帅。
    如果他说你比他洗澡了以后都帅，那就是正儿八经的承认你帅了。
    最后，陆鼎跟校长握了握手后说着：“走了。”
    看着车辆远去，校长脸上的笑容始终未曾落下。
    多年以后，他早已不记得陆鼎的很多事，也忘了自己的很多事。
    当别人问他，什么人给你留下的印象最深刻。
    他只说：“他是一个十九岁的少年，初见时朝气蓬勃，再见时豪气干云，意气风发又不锐利伤人。”
    “我已忘了他的样子，记不起他的名字。”
    “但我记得，他的手很软，也很有力气，握手告别的那一刻，我仿佛看到了从未见过的新星，亦或者朝阳，正冉冉升起。”
    回神。
    老校长看着尤健宇：“小尤这段时间你辛苦了，回去把你的资料提交一下，我这边有个更适合你的想法，可以落实。”
    “谢谢校长。”
    “不用客气，这都是你应得的，不过你要办最后一件事，这件事不能是别人，只能是你来。”
    尤健宇好奇：“什么事？”
    校长背着手：“把咱们的杰出校友第一，换成陆鼎，不用写资料，一个名字就可以，以后也不用换，一直挂着。”
    该知道的，会知道，不该知道的，也不用去了解那么多。
    他们只需要知道一点，陆鼎，是云海大学出去的。
    如此年纪，为国家做事。
    老校长为此感到骄傲！！
    尤健宇重重点头，他已经想到了，随着云海大学时间流逝，或许几十年后。
    这里会出现一个，关于神秘第一杰出校友的校园传说。
    没有照片，没有资料，什么都没有，只有一个名字。
    但在当下，他便是这云海大学中，唯一谈论的焦点。
    ......
    车上。
    燕非凡看着正在享受微风的陆鼎。
    他说着：“陆哥，感觉怎么样？”
    陆鼎回眸来说着：“浑身通透。”
    燕非凡往后靠着：“我还以为会出现什么大学爆发特殊事件，然后陆哥你临危救场呢。”
    “毕竟小说里都是这么写的。”
    陆鼎看着他：“那不就俗了吗？”
    “哈哈哈哈哈也是。”
    云海大学这么重要的地方，怎么可能会莫名其妙出现大规模的特殊事件。
    别说特殊事件了。
    就是有一点苗头或者风吹草动，云海749的人都会摸进来，把一切可疑的东西都碾一遍。
    学生，孕妇，老人，孩子，这些都是重中之重。
    虽然一切看起来很平静。
    但是。
    平静的水面下，隐藏的是暗流涌动。
    云海断桥码头上。
    一行人刚刚下船，踩着云海的土地，领头之人深吸了一口空气。
    随后皱眉说道：“大汉的空气，不如河图，云海的空气，更不如醒邦。”
    他身后下船的人接着话：“那您这话说的可真没错。”
    “河图人杰地灵，醒邦山清水秀，这云海和大汉不过是被现代科技污染了的城市而已。”
    “空气中全是各种废气排放的味道，空气质量当然不如醒邦，您真是高见。”
    说话的人一露面，如果汤豹在这的话，就会认出。
    此人正是当初介绍他，为邮轮做法事的真腊人。
    当初吸血鬼的事情漏了以后，这家伙鼻子灵先跑一步，所以才逃过了清算。
    至于这次回来。
    那是因为昨天河图一行天骄回去以后，个个斗志不在，精神恍惚。
    醒邦将军大怒。
    其的小儿子，也是刚刚说云海空气质量不如他们‘村儿里’的杜永春。
    更是生气的砸碎了一个房间的东西。
    因为他喜欢醒邦双星中的窦占灵。
    昨天窦占灵身体上伤势虽然要不了命，但整体情况，基本和废人无异。
    心理承受打击过大。
    不可一世的河图天骄，在大汉学员面前手都抬不起来。
    估计一辈子都走不出自己高高建设的心理墙壁。
    自己喜欢的人变成了这副模样，杜永春怎能不生气。
    恰好，昨天他父亲外出去找其他地区的管事之人，商量怎么在今年的怪物房，对付大汉人的时候。
    杜永春找到了以前经常在云海这一片跑的真腊人，打听关于陆鼎的情况。
    真腊人一听：“谁，你说谁，陆鼎！”
    一听到这个名字，真腊人跟竹筒倒豆子一样，将陆鼎的大致情况，说了个干干净净。
    也没什么。
    无父无母没有亲人，宝繁区执巡，云海749正式调查员。
    没有丝毫弱点。
    只有几个朋友，其中关系最好的是另一个宝繁区执巡，燕非凡。
    两人聊着就没完，这么一对话，是你说你也气，我说我也气。
    一个心上人被陆鼎废了，一个买卖被陆鼎断了。
    两人一合计，手一拍。
    “陆鼎现在不是在进修吗？宝繁区没人，我们现在去偷他家，去云海宝繁区找燕非凡的麻烦，打了就走，给他点教训。”
    “等他反应过来的时候，我们已经回河图了。”
    “他总不可能昨天在河图滚龙壁，今天就回云海了吧？这可是隔着几千公里呢。”
    杜永春也是个睁不开眼睛看世界的人。
    简单来说就是惯坏的孩子，对外聪明不到哪儿去，空有一把子还算不错的本事。
    一点心眼子，全用在自己老爹身上了。
    两人一商量一琢磨，一个带人，一个领路，也不给燕非凡打死，怕到时候事情闹太大，兜不住。
    打个半死就行。
    就算事后漏了，他们也能承受的起代价，反正我已经回河图了，你说赔钱那就赔钱。
    有钱，不差钱，赔的起，出的就是这一口恶气。
    断手断腿，怎么狠怎么来。
    想到这些，两人当即对视一眼。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈.......” 第246章 老谋深算，又算不明白    .....
    两人笑的猖狂至极，隐隐透露着不太聪明的感觉。
    真腊人叮嘱着：“为了避免夜长梦多，咱们得白天动手。”
    对此，杜永春有些不理解。
    “做这种事情，难道不是晚上更好吗？”
    偷鸡摸狗，杀人放火，大多数人都会想到在晚上。
    这基本已经是定律了。
    但是。
    真腊人摇头：“白天和晚上，只是对普通人有影响，对炼炁士又没有影响。”
    “而且，大汉749的人，通常都喜欢在晚上活动，他们更多的是对付妖魔鬼怪，而妖魔鬼怪喜欢出现在晚上。”
    “所以白天，是他们最为懈怠的时候，这个时候，只要我们能把燕非凡引出来，后续的计划基本就稳妥了！”
    说这话时，真腊人一副老谋深算的样子，但又算不明白。
    偏偏呢，杜永春脑子也不太多。
    就着话一问：“那要怎么引出来呢？”
    云海，他没来过，宝繁区，他更没来过，两眼一抹黑，什么都只能听真腊人的。
    “这个简单，作为执巡，辖区内有任何特殊事件，他都得第一时间赶到现场，只要我们弄出点动静。”
    “然后报治安，治安通知燕非凡，他一会儿就会到。”
    “之前宝繁区有个势力叫五脏生社，现在是云海749的编外部门，他们和陆鼎之前是有矛盾的。”
    “矛盾的起因便是因为五脏生社的汤虎，抓了几名治安官，这个事情还是我之前没走的时候，听五脏生社的人说的。”
    “只要我们去这个治安所的辖区闹事，表现出普通人无法应对的情况，到时候，他们一定会给燕非凡通报。”
    “这也是最稳妥保险的办法。”
    说话间，真腊人拿出手机打开地图。
    “你看，这就是那个治安所，在这个地方有个废旧厂区，基本没什么人，之前我曾和五脏生社的人，在这里谈过生意。”
    “只要我们把人引到这里去，到时候，还不是我们想怎么样就怎么样。”
    .....
    另一边。
    看过一路风景，陆鼎一行人直达基地。
    燕非凡刚带着五脏生社的人，把车还了，走了一些该走的流程。
    就听手机铃声响起。
    高正梁打来电话。
    接起。
    “燕执巡，废厂那边出现了特殊事件，现在已经封闭了，您快去看看吧。”
    “知道了，我马上去。”
    手机一揣，他刚要动作。
    忽然动作一顿。
    他本来是想马上就去的，也不给陆鼎找麻烦。
    自己去就能处理，反正有什么问题他也能跑。
    可转头一想。
    不对！
    陆鼎不在的这段时间，他差点就养成了独立的好习惯。
    这可不行。
    他是什么定位，他比谁都清楚。
    这种省事的惯性思维，通常都会弄出更大的事情。
    多少本事，端多大碗。
    而且陆哥刚回来就出事了，这有点巧的。
    这事儿得汇报给陆哥.....
    想到这里。
    燕非凡快步跑出交接处，来到正在刷视频的陆鼎旁边。
    “陆哥，废厂那边出现了特殊事件，您看......”
    陆鼎放下手机，看了一眼白鹤眠：“辖区的事情，我和非凡去处理就好了，你去看看奶奶吧。”
    自从回到云海，白鹤眠就有些心不在焉的。
    话都少了。
    这人脸上藏不住事儿，陆鼎一看就明白。
    他这是想老人家了。
    白鹤眠也没拒绝，有陆鼎在，不可能会出事，而且再说了，要是陆鼎都解决不了。
    他去也没用啊。
    最重要的是，他是真的想奶奶了。
    西北一行过后，白鹤眠的心就一直很空。
    “好，有什么事情给我发消息打电话。”
    “知道了，去吧。”
    白鹤眠转身离开，走的很急。
    陆鼎看着他离开视野。
    心中思绪停了一瞬。
    要不之后自己也回孤儿院去看看？
    他笑了笑，又否决了这个想法。
    老院长，早就不在了。
    孤儿院也早就拆了，那里有了新的建筑，回去只能看看地皮，走一回故地重游。
    没意义。
    就不想那许多了。
    “我们也走吧，去看看大白天的，废厂能闹出什么幺蛾子。”
    “以前可没听说过这地方有什么不干净的。”
    燕非凡跟在旁边拿着手机，看着高正梁发来的简略信息。
    “接到报案的是银杏治安管理所，他们派了人去查看，结果人刚进去，就遇到了鬼打墙，一个重伤，一个轻伤。”
    “根据报案时间，和银杏治安管理所派人的时间，减去中间路途的时间，再加上轻伤治安官汇报的时间。”
    “中间不过两个小时。”
    “基本就是我们从云海大学回来，走手续，还衣服，还车的时间。”
    “不到两个小时的时间，一个重伤，一个轻伤，而且这两名治安管理，都没有遭到折磨。”
    “不符合鬼打墙的特性，我感觉不太对。”
    鬼打墙这东西，说白了就是脏东西逗你玩儿。
    跟熊孩子虐待小动作差不多。
    主打一个折磨。
    两个小时你能出去，那就不可能重伤。
    要是重伤了，脏东西得到了类似情绪的回馈，他也不可能放你两个小时就出去。
    轻伤那个不算，只说重伤这个。
    你得死在里面，它才会满意。
    再加上有人报案。
    所以燕非凡猜测着说道：“我感觉是有人故意引陆哥你过去。”
    他上车打火。
    陆鼎拉开车门坐在旁边：“不对，我刚回来，进修地的保密做的很严，除了几个特定的人知道我会回云海以外。”
    “其他人不可能知道我回来了。”
    “至于云海这边，只有五脏生社，和几名领导知道。”
    “领导就不用说了，五脏生社的人，档次太低，他们能接触的人，除非是脑子秀逗不好使，不然不敢来引我。”
    身份决定上限。
    虽然话不好听。
    但是道理就是这个道理。
    一群修为灵海的炼炁士，又没有什么背景，他们能接触到的层次，就定格在这里了。
    陆鼎对外表现的战斗力，单单在云海来说，司命不敢惹他。
    这段时间增长的实力，地察他都不太怕。
    所以，不太可能是从五脏生社出去的消息。
    既然这也不可能，那也不可能。
    燕非凡一脚油门踩出去。
    沉声道：“那就是冲着我来的。” 第247章 你猜，我在那儿？    .....
    “但我这段时间没有惹谁。”
    燕非凡说到这里，剩下他就不说了。
    不好说。
    因为他没有那个意思，但说出来，听着总是会怪怪的。
    陆鼎笑了：“所以，你这遭了无妄之灾，有人看我不爽，但又整不死我。”
    “只能来找你了，谁叫你是我的辅调呢。”
    燕非凡伸手到腰间，抽出短刀拍在方向盘后的台子上。
    “这不是针对我，这是打陆哥您的脸！”
    “待会儿我高低得让他知道知道，什么叫狗仗人势，狐假虎威，我剁不死他。”
    “哈哈哈哈.....”
    陆鼎在笑，他看出了燕非凡拿出的这把刀，是他跟陆鼎以前一起打天理教马奇，砍人家下半身那把。
    也是割温如初的那一把。
    .....
    宝繁区废厂内。
    杜永春随手抛着一个巴掌大的褐色小盒子。
    语气有些不耐烦的说着：“燕非凡怎么还没到，云海749的人速度这么慢吗？”
    “要是换在我们那边，最多十几分钟就到了。”
    是，地方小，走哪儿都方便。
    真腊人接着话：“云海怎么可以和醒邦相提并论呢，你这是他们抬举他们了。”
    杜永春不置可否的点了点头：“说的也是，那就暂时原谅他的那个什么来迟。”
    “姗姗来迟。”
    “对，姗姗来迟，待会儿多打断他一条腿。”
    这话刚落地。
    手机亮起，外面负责防风的人传回消息。
    【人到了】
    杜永春起身：“可算来了！”
    手中的褐色小盒子，再次丢向空中，表面展开裂缝。
    其中煞气外泄，幽光闪烁。
    杜永春伸手去。
    盒子顿时解体攀附上了他的手臂，化为狰狞臂铠一只，紧贴血肉。
    整个人瞬间气势一变，左边眼球被血色晕染。
    见他蠢蠢欲动。
    真腊人赶忙阻拦道：“等一下。”
    随后拿过手机发去消息。
    【来了几个人？】
    放风：【两个】
    真腊人心里咯噔一下。
    但一想，749的调查员出任务，通常都是两个人，他又暂时平息了情绪。
    不过为了保险，他还是发去消息。
    【拍个照片】
    消息出去了好几分钟，还没得到回复。
    真腊人有些不安。
    看他这般不中用的样子。
    杜永春眼神中闪过一丝嘲讽：“怕什么，只要来的不是陆鼎，那就无所谓。”
    “再说了，陆鼎估计现在还在他们的进修地呢，或者还在龙壁。”
    真腊人没回话。
    确实。
    他就是害怕陆鼎。
    这没什么好否认的。
    害怕陆鼎的又不止他一个。
    以前那些不拿陆鼎当回事儿的早都烂了。
    只有聪明人才能活到最后。
    可显然，真腊人只是以前聪明。
    嗡～嗡～
    手机震动，提示有消息未读。
    真腊人拿起手机。
    这一看。
    脸上的血色以肉眼可见的速度褪去，整个人呆滞当场。
    如此奇怪的举动，让杜永春眉头一皱：“你这是看见鬼了！？”
    一把抢过手机。
    就见屏幕上。
    一张照片，一条语音。
    照片里，陆鼎一手掐着天灵盖儿凹下去放风炼炁士，一手拿着手机自拍，脸上还挂着笑容。
    这一刻。
    杜永春的呼吸有些急促。
    真腊人之前可是给他看过陆鼎照片的。
    这不是陆鼎是谁！！！！
    “他怎么会出现这里！！？”
    “为什么！为什么！他不是应该在进修地吗，不是应该在河图吗，不是应该在龙壁吗！！”
    “几千公里，他是怎么回来的！！！”
    杜永春紧握手机喊的歇斯底里。
    无意中，他不小心触碰到了语音条。
    就听，里面传来陆鼎的声音。
    “猜猜，我在哪儿？”
    平平无奇的一句话。
    好似恶魔的低语一般。
    砰！！
    杜永春甩飞手机。
    “不玩了，走，快走！！！！”
    最后两个字他几乎是吼出来的。
    但现在想走，可就太晚了。
    轰！！！
    一行人身后的水泥墙轰然破碎。
    人影从其中冲出。
    一脚！！！
    砰！！！
    杜永春受着力气飞了出去，身体不断跌跌撞撞，最后噗嗤一下。
    被一根废弃管道裸露在外的钢管扎穿肚子。
    身上所剩的力道被墙壁抵消。
    如蛛丝网一般的裂缝，爬满水泥墙。
    “咳咳咳咳.......”
    杜永春咳血低头，看了一眼洞穿自己肚子，冒出一长截被鲜血染红的锈迹钢管。
    又抬头。
    看着前方一把撕下河图炼炁士脑袋的陆鼎。
    他缓缓开口，用着断断续续的声音说着：“我......我......”
    粘稠的鲜血成线从他口中滴落。
    “我是.....河图国......”
    屠杀在眼前展开，可杜永春的力气早已被陆鼎那一脚踹了个干净。
    内脏肠子，还有骨头，碎了多少不说，还被钢管扎穿身体。
    得亏他是炼炁士，不然早死了。
    看着陆鼎快速抹杀着自己带来的人，如穿花蝴蝶一般，身形游动间，看生命消逝，碎的均匀。
    真腊人砰的一下跪倒在了地上。
    不停磕头：“陆太岁，陆执巡，不关我的事，不关我的事，我只是带路的，求您放过我，求您放过我。”
    求饶间。
    燕非凡抽出短刀，拿着手机，踱步来到他身后，一把扯住头发，让真腊人露出自己的脖颈。
    他还想挣扎。
    可陆鼎一个眼神过来，他便顿在了原地，不敢轻举妄动，只能引颈受戮。
    燕非凡抵刀至喉。
    缓缓拉动血线。
    在他耳边低声：“你在侮辱陆哥的智商。”
    血液喷洒。
    力气随之而去，眼中的世界褪去颜色。
    从始至终，真腊人都没有反抗一下。
    他的眼神一直落在陆鼎身上。
    求饶，疑惑，不解。
    为什么陆鼎会出现在这里，他不是应该在进修地吗，不是应该在河图吗。
    他们就是为了错开陆鼎，才披星赶月的来到云海。
    为的就是避免夜长梦多，从根源上，杜绝陆鼎一切察觉的可能。
    结果。
    他还是回来了。
    真腊人自问，自己的计划天衣无缝，可偏偏，偏偏陆鼎，一点也没有休息。
    一门心思想着回来装个大的。
    然后刚好撞上。
    如果是换个人，说不定，他们这种急打猛攻的法子，会起作用。
    可惜，他们命不好。 第248章 如同天上降魔主，真乃人间太岁神    .....
    真腊人倒了。
    燕非凡提着他的脑袋，甩了甩短刀上的血迹。
    这时才看清他手机屏幕上。
    浮现着关于这人的悬赏。
    至于原因。
    正是当初吸血鬼游轮的事情。
    燕非凡一举手上的物件：“陆哥，三十贡献点呢。”
    “这种货色，居然值这个价。”
    “去看看那个。”
    陆鼎从一地血迹之中踩出，向着死又死不了，活又活不成的杜永春走去。
    身后留下一连串从深到浅的血色脚印。
    “我是.....河图国....醒邦....杜将军之子！！”
    “啊！！！”
    杜永春吼着，脚步向前，钢管缓缓退出他的身体，滴答着红到发黑的粘稠鲜血。
    半身臂铠也在此刻散发着红光，不停汲取着杜永春体内的生命力。
    看他半张脸瞬间干枯如树皮一般，垂垂老矣。
    但身上的气势，却是从微弱逐渐到强势！
    不过，依旧翻不起什么风浪。
    陆鼎来到他面前，抬手按在他的肩头：“我管你是谁。”
    力度施加，又将他推了回去。
    听锈迹斑斑的钢管摩擦他内脏血肉的声音响起。
    “啊！！！”
    惨叫声不停。
    陆鼎松手，燕非凡递来白色擦手巾。
    他一边擦拭着手上血迹，一边盯着杜永春手臂上的臂铠仔细端详。
    好不好用不太清楚。
    但很帅！
    燕非凡刀一抽：“陆哥，我给他膀子卸下来咱慢慢看，您往后退点儿，免得沾了血。”
    杜永春慌了。
    不是！
    我都已经自报家门了！
    你们怎么跟没听到一样。
    问我啊！！
    快问我啊！！
    你们难道就不怕引起外交问题吗！？
    看着燕非凡走来。
    他使着劲儿说话：“可以....可以弄下来的......”
    随着他的话，那臂铠不断折叠，最后化为一个褐色的小方块落在地上。
    杜永春的状态再次萎靡。
    “这是.....我父亲，醒邦.....杜将军的珍藏.....刀枪不入，攻伐一体。”
    杜永春再一次提起了自己的父亲。
    也再一次没有得到答复。
    燕非凡弯腰捡起东西，用自己的衣服擦了擦上面的血迹，干净以后，他回手递给陆鼎。
    “陆哥你终于爆装备了，快看看这玩意儿好不好用。”
    陆鼎接手掂量了一下，重量不大，像同体积的木头块。
    杜永春垂头又抬头，他知道自己坚持不了多久了。
    如果在得不到有效的救治。
    他可能就会死在这里。
    现在的他，连支撑自己一直抬头的力气都没有。
    “能不能.......”
    听到再次开口，陆鼎的目光从小方块儿上收回看他：“谢谢啊。”
    杜永春心中屈辱。
    他虽然不太聪明，但也不至于傻到一定程度。
    这句话他听得明白。
    这是说他千里送宝呢。
    心中有气，但是现在‘有气无力’。
    只能露出勉强笑脸：“不客气，我父亲是.......”
    “剁了吧。”
    陆鼎说的风轻云淡，杜永春听的怛然失色。
    不是，你都拿我东西了，怎么还要剁了我！！
    可惜他力气不多，话也说不出口，只能看着燕非凡走过来。
    一巴掌抡在他脸上：“教你两个成语，我现在的样子就叫狐假虎威，你如果心里骂我，就要骂我狗仗人势。”
    举手一刀落下。
    杜永春视线模糊，看到燕非凡，一刀接着一刀。
    他后悔了，他后悔来云海，后悔瞒着父亲。
    也期待着父亲，能在将来给他报仇。
    他要在下面，等着，看着，陆鼎和燕非凡下来的这一天！！！
    鲜血喷射一身。
    燕非凡起身，扯了扯领口。
    “这是我刚买的西装，纯手工的，花了我不少钱，就当送你了。”
    转身：“陆哥，你看这样行不行。”
    陆鼎看来，挂着的杜永春一身血肉模糊。
    除了脸好，哪儿都不好。
    燕非凡也给解释：“这样方便他老子认人。”
    “这种人，一看就是背着自己老子出来的，居然连个像样的护卫都没带，等待会儿，我把他死相一拍，做个ppt。”
    “然后提交给负责外交的同事，发给他老子，让他老子给说法，就是不知道这样的蠢蛋，是不是真有一个将军老子。”
    杜永春没带护卫吗？
    怎么可能！
    只不过他的护卫，见面就被陆鼎秒了。
    此时的杜永春得亏是死了，不然听着这些话，高低要喊几声。
    还有没有王法！
    还有没有法律！
    把我弄死了，还要让我老子给说法！
    陆鼎把玩着小方块：“应该是真有，都要死了，没必要骗咱。”
    “那咱们这不是弄出了外交矛盾？”燕非凡收刀说着。
    虽然听着蛮严重，但是他却一点不担心。
    因为燕非凡知道，一个破地方小将军的儿子，敢来云海找749调查员的麻烦。
    死了也是白死。
    要换做其他调查员，说不定还真能让他苟活。
    但遇着陆哥。
    啧啧啧。
    现在这都算好死的了。
    将军儿子你多点啥啊，吹牛逼呢。
    陆哥看样子是善良了，按照以前，这得分成很多块儿。
    想法一念起。
    陆鼎抬手爆发斩击，最后给他只剩下了个脑袋。
    燕非凡点点头。
    心中暗暗想着：当我没说。
    陆鼎放下手臂，一捏手中的褐色小方块儿。
    随着灵炁注入。
    褐色小方块解体散开，不断攀附上陆鼎的手臂，
    一根根好似血管一般的东西，缠绕在臂铠之上，其中流动着黑色的灵炁。
    看手肘和肩头拉出两道带着血槽的刀刃。
    无论是肩撞还是肘击，都能给对手造成致命的伤害。
    是寒光熠熠血光显，气势腾腾煞气飘，说刀不是刀，说甲不是甲，过肘撞肩是血肉横飞，抵刀挡箭是丝毫不差。
    整体形象狰狞又霸气，猩红的配色，无声诉说着它专为战斗和杀戮设计的初衷。
    有道是好马配好鞍，好船配好帆。
    臂铠配陆鼎，往那儿一站，就像是虎添了翼，龙点了睛，如同天上降魔主，真乃人间太岁神。
    身后战场，血迹狰狞，解尸太岁，在此刻，名副其实！！ 第249章 价值一千五百贡献点的天材地宝    ......
    活动着手臂，感受着这东西的帅气同时，他接着燕非凡的话：
    “没关系，矛盾嘛，会解决的，等我空了，去把他老子一起弄死。”
    既然结了仇。
    又不是大汉的人。
    那么，陆鼎就会把事情做绝。
    以免那什么将军，在之后给他搞出乱七八糟的事情。
    这种话也就陆鼎敢说敢做。
    燕非凡在旁边提供情绪价值。
    眼睛一亮，手一拍！
    “这臂铠跟陆哥您简直就是绝配啊！！！”
    “都说好马配好鞍，您用上，才不算糟践东西。”
    “这一堆烂肉，典型就是下等马，不配这么好的东西。”
    陆鼎收回灵炁，心念一动，臂铠重新化为方块在手。
    从未动用过的【掌兵之力】悄然发动。
    方块缓缓融于肉体。
    【掌兵之力：天下万般兵刃，皆可信手拈来，随心所欲】
    燕非凡的话，好听，也是实话。
    这东西给杜永春，完全就是暴殄天物。
    发挥不出其十分之一的威力。
    但是给陆鼎，那就是全方位爆发。
    无论是支撑‘它’运行的庞大灵炁还是生命力。
    陆鼎都可以提供。
    一个‘白蛇抖鳞’什么都能搞定。
    送命又送宝，礼重情也重。
    “走吧，回去了。”
    陆鼎往外走着。
    燕非凡去提起杜永春的脑袋，又拿出手机发去语音条：“清场。”
    做完这些后，两人便回到了云海749。
    有燕非凡在。
    其他的任何事情，都不需要陆鼎操心。
    无论是报告，还是他说的ppt，燕非凡都一个人承包了。
    陆鼎需要做的就是修炼。
    保证自己的战斗力，一直处于快速增幅的状态。
    以保持对外界，的信息差。
    当别人以为他只是神宫七重的时候。
    谁能想到，陆鼎这回来一趟，竟是打着冲上神宫九重甚至司命的主意？
    单人宿舍里。
    燕非凡去自己宿舍写报告了。
    陆鼎正悠闲的坐在沙发上，拿着手机，查看着749app的天才灵宝库存。
    如果把神宫境整体比喻成一个量杯。
    每一重境界，是一个刻度线的话。
    陆鼎此时的境界，就是神宫七重，一步八重。
    上八重简简单单。
    他要做的是一步冲上九重。
    将龙门修建完善，补充其他神宫建筑，入主神宫极境升华，窥得自身司命本相。
    再尝试着能不能借着天地馈赠，一举上司命，连跳境界。
    到时候，仍那怪物房的其他国家，再出天才，也觉得翻不出陆鼎的手心。
    其他国家的当代顶尖，不过是灵海九重，什么蝼蚁境。
    算他牛逼一点，天纵奇才，也不过是一年之内，堪堪神宫罢了。
    都不说陆鼎能以神宫杀司命，刚地察的本来战斗力。
    就单单一个境界碾压，就够了。
    有种就来个天才，越级弄翻他。
    不然，什么宝宝杯，怪物房，惨烈争杀。
    陆鼎能看到的不过是血流成河。
    但要连跳境界，就必须要先把神宫九重顶满。
    要达到这个条件。
    一般的天材地宝，可能不太行。
    所以，陆鼎决定奢侈一把。
    直接在手机上，把筛选目标调成了一千贡献点以上。
    他已经做好了再一次清空钱包的准备。
    一千贡献点，是个分界线。
    往上的天材地宝，才是真正的好东西。
    而且数量不多。
    想要购买，必须要得到资质认证。
    要是在其他分区，陆鼎还真不好买。
    可谁叫他现在所在的地方是云海呢。
    资质认证，真人检测。
    陆鼎打开摄像头，念出了自己的名字：“云海749正式调查员，陆鼎。”
    几乎一秒就过了。
    啪的一下，卡都不卡。
    手机页面拉开。
    【林儿参】
    【售价：一千零八十五贡献点】
    【山有林，孕育生机，林有灵，聚灵做儿，以参寄托，药力磅礴.......】
    【过山草】
    【售价：一千二百贡献点】
    【杂草无灵，有地龙翻身，染灵开灵，从东向西，日行千里，过重峦叠嶂，朝日出追日落，洗百窍，练千筋....】
    【千年白】
    【售价：一千五百贡献点】
    【有灵之山，聚朝露从上至下，凝聚深谷，千年成型.....】
    陆鼎从上扫下。
    眼神最终落在了千年白身上。
    又看了一眼自己的账户余额。
    这是一分都不想给他剩啊。
    不过没事，就它了，钱是王八蛋，没了还能赚。
    点击购买，等待局里配货。
    这中间的时间，陆鼎翻动局里论坛。
    看自己回来的帖子，刚刚被燕非凡发出，热度就冲到了最高。
    一眼扫下评论。
    全是‘帅。’
    陆鼎叹气：“唉......”
    嘴角的弧度扬起，压不下去。
    谁又不喜欢听别人说自己长得帅呢？
    陆鼎本就是俗人。
    听好话，穿好衣，住好房，吃好饭。
    人之常情。
    他也有自己的判断。
    难道都有了本事，还要过的苦哈哈，听别人挑刺儿才舒服？
    那他这一身本事不是白练了？
    好听，爱听！
    多说点哈哈哈哈哈.......
    而与此同时。
    进修地内，一众学员集合完毕。
    今天，是他们出发采风斩龙的日子。
    按照往年旧时习惯。
    这些学员，必定个个脸上洋溢笑容，因为终于要离开这个鬼地方了。
    都是现代人。
    整天在这个鸟不拉屎的地方待着，还要封闭管理，没有手机，谁也受不了。
    但今年却是不一样。
    一个个面色严肃，他们都是受了陆鼎和白鹤眠的刺激。
    虽然知道自己跟陆鼎和白鹤眠比不了。
    可一想到，他们在这里学习，而陆鼎和白鹤眠早早的就出发去采风斩龙，甚至都回来了。
    这些学员心中就有些不是滋味。
    没有对比，就没有伤害。
    此时的他们，打起了十二分的精神。
    教官在前面讲话。
    “两人一队也给你们分好了，任务你们也拿到了，多的话，我也不想讲，只说一句，祝你们任务顺利。”
    “解散！”
    随着这一声令下，所有学员皆是十分默契的朝着停机坪走去。
    人群中。
    朱邑瑄和温如初两人并行。
    他俩是队友，对于分配，并不是说，你想分谁就分谁，而是教官给分。
    朱邑瑄沉默了好一会儿后说着：“咱们能不能先去远一点的落遥市，我想去收个刀。” 第250章 直冲司命，只杀不渡，百无禁忌    ......
    温如初看了看任务地图。
    “很急吗？”
    “有点急，之前我跟陆鼎说过，想给他打一把刀，但是他的斩击太烈，一般材料打出来的又承受不住。”
    “所以我想先去落遥，完成任务的同时，在那边收一把我祖宗赊出去的刀。”
    “到时候把那刀融了，作为给陆鼎打刀的材料之一。”
    你要说有其他事儿，温如初可能会想一想。
    但你要说给陆鼎打刀。
    他是想都不带想的：“行，那我们就先去平遥。”
    朱邑瑄点头。
    摸出手机给陆鼎发去消息。
    【朱邑瑄：陆鼎咱们说好了啊，只要我能打出一把可以承受你斩击的刀，你就收下】
    这边。
    陆鼎手机上消息弹出。
    看着上面详细。
    陆鼎笑着。
    还没死心呢，这是真轴啊。
    【行，只要能承受我的斩击，我就收下】
    发完这条消息，陆鼎偏头看去了角落里堆着的南山顽石碎片。
    他拍了张照片发过去。
    【我这儿还有些材料，你看能不能用】
    南山顽石的碎片，放着也是放着。
    既然朱邑瑄这么认真和上心，那就给他一些试试。
    【朱邑瑄：这是什么？】
    【陆鼎：南山顽石的碎片】
    【朱邑瑄：！！！！！！】
    【朱邑瑄：哪儿来的，不是，你这南山顽石的碎片是哪儿来，你这.....】
    【我们家世世代代当赊刀人，这东西我都只在我祖宗留下的古籍里看到过，是最好的锻刀材料之一，很久之前就绝迹了】
    【你是从哪儿弄来的？】
    此时的朱邑瑄已经麻了。
    陆鼎居然有这样的好东西。
    别说他了，就是他祖宗都没见过。
    这一刻。
    朱邑瑄的呼吸有些急促。
    【朱邑瑄：给我留着，给我留着，求你了，等我去收了刀回来以后，我就把我祖宗留下来的刀融了，做添头材料加南山顽石碎片】
    【我一定能给你打出一把好刀，你相信我，你一定要相信我】
    【我要是打不出来，我死给你看】
    【陆鼎：留着呢，留着呢，在我这儿放了好久了，都落灰了，行了，我不跟你说了，我东西到了】
    陆鼎关掉手机起身。
    这人真是孝子贤孙。
    给自己祖宗留下的东西融了，要给他打刀。
    你也不怕你祖宗晚上托梦过来找你？
    拉开房门。
    外面站着配送千年白的工作人员。
    “请签收您的东西。”
    陆鼎签上了自己的名字后。
    接过箱子。
    回屋，一打开。
    里面安安静静的躺着一根，白白的大萝卜，脑袋顶上还带着萝卜缨呢。
    除了长的比一般萝卜白净一点儿，整齐一点儿以外。
    陆鼎实在看不出这玩意儿和普通萝卜的差别。
    伸手拿起来闻了闻。
    一股萝卜味儿。
    “这对吗.......”
    看了一眼千年白的资料。
    得。
    人家就是萝卜，只是因为长的地方不一样，吸收了千年朝露精华，所以取名千年白。
    这玩意儿还有万年白呢。
    算是promax加强版。
    “听说萝卜吃多了烧心.....”
    陆鼎说着，象征意义上的擦了擦千年白，然后一口上去。
    咬的清脆。
    咔嚓。
    看似乒乓球大小的千年白碎块儿，瞬间在陆鼎口中化开。
    那股子精纯药力当即膨胀。
    灼热之感充斥全身。
    陆鼎动作一停，眉头一皱。
    有点劲儿哈。
    咔嚓，咔嚓，咔嚓.......
    几大口将千年白全部吞吃下肚。
    手诀一掐。
    “要得就是这个效果。”
    轰！！！
    一身气势震开之下，灵海翻滚，看水面下有巨大的黑影游动而过。
    视野急转直下。
    深不见底的灵海中，空无一物。
    随着目光往下，是黑黝黝的海底。
    猛的转头。
    身形巨大，体态狰狞的孽龙微微张嘴，低吼声响起，阵阵肉眼可见的声波穿过灵海扩散。
    吼！！！
    随着孽龙一声惊天怒吼。
    灵海翻起浪花。
    看那恐怖的身影直冲天际，水花溅射，无数光点粒子飞起。
    空中光芒照来，透过阵阵水花，闪烁着五颜六色的霞光。
    嗡！！！
    号角的响起响起。
    咚....咚咚.....咚....咚咚.....
    战鼓擂动。
    宏大的声音交织一体，激荡万里灵海天空。
    云雾渐渐退散，露出神宫真容。
    道道光点粒子飞去汇聚填充神宫。
    一扭头。
    高逾千丈的石碑矗立灵海。
    从其身上有建筑延伸，逐渐有龙门之形。
    此刻，陆鼎的境界正在快速攀升。
    神宫八重，瞬间破入，直上九重。
    时间一分一秒的过去。
    孽龙在灵海搅动。
    看着龙门逐渐凝聚成形，随着最后一个缺口完善。
    陆鼎一改手诀。
    天空风暴汇聚。
    其中风暴之眼，正对龙门。
    体内药力化为倾盆大雨洒落灵海。
    轻声慢吐：“起！”
    吼！！！
    孽龙盘尾，搅动灵海掀起巨浪推叠，它游身上了浪头。
    直冲龙门而去。
    身上鳞片层层变化，不断翻滚交替。
    头上龙角光芒绽放，在引灵海之水，推波助澜。
    吼！！！！
    伴随着一声响彻天地的嘶吼。
    孽龙飞升龙门。
    灵海顿起神光五色。
    陆鼎体内经脉轰隆隆作响。
    灵海九重再成。
    掐诀施法呼喝一声：“风来！”
    狂风呼啸，卷动托起孽龙直上神宫。
    他要一步入司命！！！
    看神宫建筑群，不断充实加固，见亭台楼阁堆叠加高。
    随着孽龙入主。
    神宫大震，听天地一响。
    吽！！
    黑暗将至，万物褪色，天地大同。
    翻滚的黑云，遮天蔽日。
    孽龙双眼乱转，再次投身云中。
    外界。
    陆鼎猛地睁开双眼。
    看其中黑暗满布，眼球在黑暗之下转动带起的轮廓，不断凸显于黑暗表面。
    黑线渐显，布满全身。
    苍穹之顶，汇来灵炁潮汐，倒灌涌来陆鼎的身体。
    这一刻。
    陆鼎心中明了，司命已成。
    看灵海之中漫天黑暗。
    神祇现身，百米有余。
    半身赤裸，孽龙盘体，块块肌肉上，黑线勾勒，飘带从胁下而出向上扬起，半磕眼眸，藐视人间。
    一手锋芒剑指，一手暗红令箭。
    上书大字八个。
    正面：只杀不渡。
    反面：百无禁忌。
    细看司命长相，竟和陆鼎一模一样。 第251章 开出隐藏款司命，法天象地！    ....
    对视之后。
    看神祇大马金刀，坐落神宫。
    咚，咚，咚，咚！
    四个大字印刻神宫。
    大黑天难！
    这便是陆鼎的司命本相。
    在了解了其作用以后。
    陆鼎表情有些怪异。
    “嘶......怎么感觉不太一样呢？”
    正常的司命境一重，那只有十余米左右的法相。
    就好像天理教分舵的分舵主，刘行川一样。
    当时陆鼎和他一战，他的法相，就只有十米的样子。
    当然。
    超大灵海，配合神宫建造群，最后塑造出来的法相比别人的大十倍，陆鼎能理解。
    这也在他的意料之中。
    但是！！
    在了解到了自己的司命本相以后，陆鼎感觉不对，十分有九分的不对。
    无论是刘行川，还是李玄龙，亦或者天察境苟活的俞尘，亦或者天察境的邓老。
    他们的法相。
    是自身灵炁显化，会根据他们的操控，做出一举一动，攻击防御。
    有点像法相天地。
    这玩意儿是虚的。
    而陆鼎的司命本相。
    用出来，则是他自己变成法相，化身百米神祇，有血有肉，火力全开。
    这是法天象地！
    这玩意儿是实的。
    跟孙悟空和杨戬对打时，用出来的一样。
    原文中有写：真君与大圣斗经三百余合，不知胜负。
    那真君抖擞神威，摇身一变，变得身高万丈.........青脸獠牙，朱红头发，恶狠狠，望大圣着头就砍。
    除了没有青面獠牙，朱红头发以外，这不和陆鼎现在司命本相差不多？
    陆鼎左右转动眼珠。
    “这.......”
    “开到隐藏款了？”
    要知道法相天地，和法天象地，虽然听起来差不多，但在同等境界下，后者是碾压前者的。
    虚身遇到真身，要被打的跟孙子一样。
    此刻。
    陆鼎心中很是期待能有个不长眼的来找他麻烦。
    也不管来人是谁。
    什么境界。
    哪怕是灵海都行。
    到时候陆鼎直接手诀一掐，法天象地！
    他还得喊出来。
    拿出‘王炸报单要不要！？’的气势。
    直接化身‘奥特曼’，百米降临，真身上阵。
    ‘你相信光吗？’
    爽！简直不要太爽！
    只是想到这个画面，陆鼎的嘴角就有些压不住。
    对于男孩子来说，这玩意儿的吸引力是致命的。
    起身。
    拿起手机。
    距离他陷入修炼已经过去了好几天。
    陆鼎给白鹤眠还有燕非凡发去消息。
    【吃火锅！！】
    如此值得庆祝的事情，必须吃一顿火锅！
    就上次那家！
    收到消息的两人，不一会儿就到了陆鼎宿舍门口。
    三人迈着六亲不认的大步，走在吃火锅的路上。
    .....
    话分两头。
    落遥市。
    何家大门外。
    朱邑瑄和温如初这已经是第三次来了。
    他俩在出进修地的那天晚上，就到了落遥。
    为了不耽误第二天进度。
    朱邑瑄带着温如初，直接找来何家说明来意。
    收回当年祖宗赊出来的宝刀。
    当年他祖宗留下话，说何家斗装金，车载银，一姓撑半城的时候就来收刀。
    也是因为这把刀。
    何家的先祖借着刀成了炼炁士，后从军，可惜王朝命数将尽。
    但何家气数依旧，定居落遥，渐渐发展到了今天。
    那把宝刀更是被何家视为家传之物。
    数百年眨眼而过。
    刀不变，但人心已变。
    在朱邑瑄第一次来收刀的时候，何家借口不认，在朱邑瑄拿出当年写下的字据过后。
    何家又说难辨真伪。
    要朱邑瑄过几天再来，他们要确定一下。
    还有任务在身的朱邑瑄只能先去做任务。
    等他把任务做完以后，再回来。
    何家又说，刀丢了，能不能赔朱邑瑄一点钱。
    但显然，他们不知道赊刀人，对自己家赊出去的刀，都是有感应的。
    可当下，硬来肯定是不行的，人多势众，还有强者，打不过。
    朱邑瑄第二次退走，他转身找到了落遥这个地级市的749管理层。
    想向落遥749寻求帮助。
    但落遥749拒绝了他，因为这是他作为赊刀人身份和何家的私事，并不是他作为749调查员和何家的事情。
    如果落遥749出面，那就是公权私用。
    不合规。
    除非，你往上报说，何家强占你东西，拒不归还。
    你身为749调查员，他强占你东西，那这就跟749有关了。
    就这样，朱邑瑄只能和温如初一起，第三次来到何家。
    要不，你就还我，要不你就说一句不还，到时候749的人自然会来跟你讲道理。
    经过通报，此时的他们正在外面等候。
    何家宅院中。
    一群何家人围坐大桌。
    何家家主，何先雄站着说道：“刀，肯定是不能给的，这是我何家传家之宝。”
    “但是他现在拿着字据，不给，传出去又难听。”
    “你们说说，该怎么办。”
    下面何先雄的儿子何应飞接着话。
    “爸，要不把他字据抢了？到时候无凭无据，他空口白话，谁也不能认啊。”
    “光长身体，不长脑子，坐下吧你，749调查员的东西都敢抢，你是嫌他没有借口带749的人来是吧？”
    何先雄开口就骂了一句。
    何应飞有些尴尬的坐下。
    又有其他人说。
    “给他钱，他又不要，抢字据又会落把柄，硬的不行，软的也不行，这.....除非是他自己不要。”
    “人家都来了，而且是来了三次，怎么可能自己不要。”
    众人一阵沉默。
    此时，角落中突然传出来声音。
    “我有个想法。”
    众人看去，说话的正是何先雄的小儿子，何庚。
    “这刀，虽然是他家的，但是我何家用了这些年，早就是我何家的家传之宝了，外界人都知道。”
    “给了，我何家面子不保不说，还要痛失家传宝刀一把。”
    “可不给，他字据拿出去宣传，又不好听。”
    “咱们做事，还要在749的法律之内。”
    何庚摩擦着下巴：“不如，弄个空子，让他来钻，主动触犯749的律法，我们再出手，他必定要抵挡。”
    “到时候如何下手，字据又是怎么损坏的，那就只有我们和他才知道。”
    何先雄起身问着：“但他有执法记录仪，这个东西749的调查员不可能会摘下，到时候会记录全程。”
    何庚摇头：“不用摘下，带着最好。”
    “现在我们已经晾了他好几个钟头了，看他会不会贸然进入咱家的庄园，他不是本地调查员。”
    “又没有本地调查员陪同，所以没有异地执法权。”
    “只要他不请而入，那就是非法入侵，大汉是讲律法的地方。”
    “他非凡入侵，我们有权阻拦，到时候冲突爆发，他不小心打死一个，那我们肯定就要将他控制扭送749。”
    说这话时，何庚脸上露出笑容，在‘不小心’三个字上加重了音量。
    “至于控制他的过程里，发生了其他事情，那都是正常的，因为我们无法保证，他会不会继续行凶。”
    “过后，749检查出来，死的人是因为之前有重伤在身，还是旧伤复发，我们都可以理解，并且出具谅解书。”
    “展示我们的宽宏大量给外面人和749看。”
    “我们要的，只是在控制他的过程中，销毁字据。”
    “我们的所作所为，合情合理合法合规，他不请自入，不合规。”
    “而749的调查员，就必须要合法合规，除非是陆鼎。”
    一个陌生的名字从何庚嘴里说出。
    何先雄一闪疑惑：“陆鼎是谁？” 第252章 宁惹阎王，莫犯太岁    .....
    这个名字听起来有些耳熟。
    可突兀间听到，又想不起来。
    何庚面色逐渐凝重：“陆鼎他也是749的调查员，但他所属的地方是云海749。”
    “并不是我们这里。”
    “前些时候西北白家覆灭，便是他一手干预造成的。”
    “我在偶然间听到这件事后，大致的去收集了一下关于他的情报。”
    “陆鼎，男，19岁，神宫境。”
    “云海749调查员，云海宝繁区执巡，曾以灵海杀神宫，灵海斗司命，神宫杀司命，斗地察，等等战绩。”
    “所犯他手下之人，几乎无一活口，无一全尸。”
    “手段残忍，杀性极大，向来做事，合理合法不合规。”
    “所以，他又有外号叫，解尸太岁。”
    “同样是749的调查员，惹谁，都不要惹他。”
    “现在整个西北都在传，宁惹阎王，莫犯太岁。”
    “犯了太岁，破财，倒霉，血光之灾，牢狱之祸，这些都是前车之鉴。”
    在场之人听得沉默。
    一个个噤声原地。
    何先雄听着儿子的话，想了一下：“他这样做事，没人管吗？”
    “管？”
    “爸，你忘了我刚刚和你说过的了？”
    何先雄低头思索，抬眼来看：“合理，合法，不合规？”
    何庚点头。
    何先雄想了自己自家的最高战力，最高便是地察。
    要是这样的人过来，只要按照计划占据道理.....嗯，不怕他！
    “哈哈哈哈，爸你别担心，云海离这儿远着呢，而且那位解尸太岁，之前去的是西北，咱们落遥跟他八竿子打不着。”
    “我也就是拿他举例出来说说，他不会来咱们这儿的。”
    “而且一个普通调查员，怎么可能会招惹来他。”
    何庚语气一松。
    在场的其他人瞬间如释重负。
    是啊。
    这样的人物。
    怎么可能莫名其妙跑到落遥来。
    这就好像，你认识了一个十八线小演员到小县城拍戏，然后说，刘德华也是演员。
    那总不可能，刘德华也跑来小县城拍戏吧？
    众人此时都是这样的想法。
    说说笑笑间。
    何先雄喊来一群何家人。
    他点香敬先祖，三行礼后转身。
    “祖宗留下的东西，不能给外人，今天我们按照祖宗从军时抽敢死队的规矩，抽一名同族同胞出来。”
    “中签之人，我会给他五千万，他的父母，我养，他的妻儿，我养，他的家人日后一切一切都由我来出钱。”
    “这次抽签，我不强迫任何人，愿意的，留下，我感激不尽，不愿意的，退走，我不会阻拦，依旧是我何家之人。”
    “今日之事，只为祖宗留下的东西，不被外人取走，保我何家传承，千年百年！”
    “各位，选择的权利交给你们！”
    何先雄扫视过众人的脸，在场无一人后退。
    宗族观念，家族团结。
    有些时候看起来很傻。
    但就是类似这样的精神，才能保证一个，又一个的家族，不在岁月蹉跎中断绝传承。
    历史上多少愚忠，他也是忠。
    何先雄面色严肃。
    转身拿下神龛上摆放的签筒。
    平举手。
    喊来的何家人依次上前抽签。
    外面的朱邑瑄还不知道，针对他的阴谋，此时正在何家宅院中悄然展开。
    时间一分一秒过去。
    温如初蹲坐在旁边，下滑手机，一看时间，他皱眉抬头：“已经过去了好几个小时了，他们是不是玩儿我们？”
    朱邑瑄没有说话。
    他心中也明白，何家当下如此做事，摆明了就是不想还刀。
    抬头去看何家大门。
    发现先前站岗的人，早已不在。
    朱邑瑄开口说着：“我进去看看，你在这等我，要是出了什么事，你就叫人。”
    两人一起去虽然保险。
    但是这样会没有余地。
    温如初也明白。
    但他却是把叫人给理解偏了。
    在他看来，这落遥749的人一点也不靠谱。
    跟云海749根本没得比。
    叫人？
    要是出事了，他直接喊‘陆哥！''
    陆鼎给的安全感，作为队友，那是无可替代的。
    虽然有些麻烦陆鼎，而且说起来还有些丢脸。
    但是，进修地，上课所讲。
    永远不要怕麻烦，永远不要想着省事。
    求助不丢人，出事才丢人。
    过后的事情，都是一家人，可以关着门唠。
    帮着做了事儿，跑了腿，该给多少贡献点，还是分其他什么东西。
    这些都可以事后商量。
    最重要的是，先把外面的事情解决。
    温如初就这么看着朱邑瑄迈步走进了何家。
    刚进去。
    其中空无一人。
    朱邑瑄心怀警惕的往前走：“有人吗？”
    喊话一声。
    拐角花园的角落里。
    脸色苍白的中年人走出：“你是谁，你是怎么进来的？”
    说话时，他快步走上来。
    还没等朱邑瑄解释。
    男人伸手推搡：“出去！！！”
    “我是749调查员。”
    朱邑瑄一次没有还手，退步，摸出了自己证件亮出。
    那人看了一眼：“你不是本地调查员，749调查员做事，都是两人同行，你现在一个人，也没有相关手续，你不能进来，出去。”
    二次推搡。
    朱邑瑄有些忍不住了。
    他也是天骄！
    更是自己大区749的前三。
    而且他是来取他自己家的刀，现在这何家闭门不出不说，还冒出个人来赶他。
    换谁，谁都有火气。
    而且手上动作不停一次二次的推他。
    朱邑瑄没忍住就还手了一把。
    “警告你，别推我，我现在只是想来找人。”
    “你闯进了我家，你还警告我，这是什么道理！？”
    两人争执间，那人上手越来越重。
    两人火气越来越盛，一来二去间。
    竟动起手来。
    三两招过后，朱邑瑄一掌直印其胸膛。
    明明不重的力气，却打的那人大口呕血，夹杂着内脏碎片。
    他跌倒在地，抬手指着朱邑瑄：“你.....你.......”
    话没说完，脑袋一偏。
    死了！
    朱邑瑄瞬间头都大了。
    不是！
    他着急去扶。
    结果何先雄走出来，正是一脸开心，随后表情一僵：“你....你在干什么？！”
    如此逼真的演技，让多少演员自愧不如。
    朱邑瑄摆手：“不是，我只是轻轻打了他一掌，他.....。”
    何先雄跑上来扶起死者检查，一转头，面红耳赤眼充血：“你好狠的手段啊！！！！”
    “今天必须扭送你去749，要个公道！！！” 第253章 温如初，叫人！！！    ......
    何先雄抬手捏来，司命境巅峰的修为展露无余。
    哪里是朱邑瑄这种灵海九重能够抵挡的？
    只是瞬间他便被拿住按在了地上。
    “他陷害我！！？”
    他挣扎着大喊。
    何先雄大声呵斥：“他用命陷害你！！？”
    这一刻。
    朱邑瑄明白了。
    套！
    都是套！
    这是专门为他设的圈套。
    好在身体被控制了，但是朱邑瑄还能说话。
    他开口大喊：“温如初，叫人！！！！”
    “不用叫人，我们现在就把你扭送到落遥749去。”
    何庚跟一行何家人从旁边走出。
    外面的温如初听到朱邑瑄的喊声。
    手机上早已编辑好的信息瞬间发了出去。
    【陆哥，何家反悔不还刀，落遥749一点用都没有，我现在马上冲进去救朱邑瑄，你快来，我们在......】
    温如初消息一发。
    直接往里冲。
    与此同时。
    另外一边。
    陆鼎三人正在吃火锅。
    七上八下刚刚涮好的毛肚一挑起，还在冒热气。
    都没送进嘴里。
    旁边的手机叮咚一声。
    陆鼎扭头去看了一眼。
    【温如初给你发来了一条消息】
    毛肚挑起，要往嘴里放，但是陆鼎想了想，又放到了碗里。
    伸手去拿手机。
    一解锁。
    看到消息的瞬间，陆鼎起身。
    白鹤眠和燕非凡筷子一拍，跟着站起来。
    “怎么了？”
    “陆哥？”
    “有人搞事。”
    陆鼎手机一揣要往外走：“非凡，准备写报告，地点，落遥市，报告参与目标落遥市何家。”
    他刚刚有所成的法天象地，这就有人主动送上门练手。
    陆鼎是很开心的。
    毕竟这样的好事不多见。
    但，偏偏选在他吃饭的时候，还是吃火锅！！
    这一点，陆鼎很不开心。
    这一次，陆鼎准备带上燕非凡，报告这东西，这一次估计要写的很长，他不想写。
    “知道了陆哥。”
    燕非凡起身，一边拿手机查落遥市何家资料，一边走向吧台买单。
    等他搞定之后。
    走到门口。
    陆鼎正在和白鹤眠说着：“你好好修炼，这次就不带你了。”
    他天天在外面跑，那是境界和实力都够了。
    白鹤眠不行。
    要是跟着他跑的话。
    白鹤眠会耽误修炼时间，白鹤眠自己也明白这一点。
    点点头：“放心。”
    得到回答的陆鼎，一把抓起燕非凡冲向天际。
    速度之快，几乎看不到痕迹。
    白鹤眠眼中闪过惊讶。
    思索。
    只有一根的神经，缓缓紧绷。
    “他又变强了！”
    良好的友情是并驾齐驱，互相学习，可现在白鹤眠明显感觉，自己追不上陆鼎了。
    不行！
    绝对不行！
    一言不发的开车朝749而去。
    他要努力！！！
    长空之上。
    陆鼎的速度拉的很快。
    同时操控着风力循环，避免燕非凡承受不住。
    就听燕非凡一路念完了关于何家的情报以后。
    他再说：“陆哥，你的实力在资料页面更新没有？”
    “还没有。”
    “陆哥你快更新，实力越高，赔偿金标准越高，待会儿万一不小心打烂了太多东西，超了原来的标准，就不好了。”
    这一点陆鼎确实没有想到。
    他拿出手机更新资料。
    在实力一栏写上，司命二字，点击提交。
    不过三秒钟。
    云海749资料档案部门。
    有人惊呼！
    “陆鼎突破司命了！！！”
    这一嗓子。
    嚎的气氛瞬间一静。
    不过一秒。
    所有人都围了过来。
    档案部门的领导挤进人群。
    “认证，马上帮他认证了！”
    “报告领导，陆调查员的ip位置一直在快速移动，现在都出了云海好远了，不在局里做不了检测啊。”
    “你傻啊，直接后台给他通过，还资料什么资料，他提交了这就是资料。”
    “陆鼎本身的战斗力就能媲美司命，超过司命，现在抓紧给他通过，不用检测，我说的。”
    “马上把司命境的待遇，赔偿金额，以及权限，全部给我开到最高，一路绿灯通过！！”
    还检测呢。
    陆鼎靠着本身战力，在外面闯出了多大的名头。
    这一项项战绩，就是最好的认证。
    之前人家有这个战斗力，没来认证司命境待遇，现在来认证，那就不可能欺骗你。
    如果真是欺骗。
    那就一定是遇到了什么事。
    作为属地部门，陆鼎现在又是云海749的门面人物。
    还检测什么，必须直接通过！
    反正左右都能说得通。
    随着工作人员一顿操作完了之后。
    再回头。
    领导已经不见了。
    他已经在去给云海749的各位大领导，报告好消息的路上了。
    之前陆鼎神宫就能杀司命，刚地察。
    现在司命了，还有一手蓄力斩击。
    这岂不是可以媲美地察？
    好家伙！
    这才多久！
    谁也不敢想。
    .....
    落遥市，落遥749内。
    何家人扭送温如初和朱邑瑄到此。
    就在先前，温如初给陆鼎发完消息以后，就冲进了何家。
    结果可想而知。
    灵海九重的温如初对司命九重的何先雄。
    没有丝毫反抗之力。
    直接被拿下！
    现在。
    落遥749调解室内。
    “何家主，你先放开这两位调查员。”
    有调解员劝说着。
    “不行！今天厉副局没来之前，我绝对不可能放开他俩，光天化日之下当众行凶，杀我何家族人。”
    “我何家一不犯法，二不犯罪，你凭什么冲到我何家来杀人！？”
    “而且还是外地调查员，没有当地调查员陪同之下，他们没有异地执法权！！”
    何先雄说着儿子教他的话。
    手上控制着两人，丝毫不松。
    直到。
    调解室的大门被推开。
    落遥749的副局，厉千行迈步走入。
    他扫了一眼地上的尸体，又看了看何应雄。
    “还不放开？”
    何先雄松手：“厉副局，您给评评礼，哪有这样的道理，光天化日之下冲到别人家来杀人。”
    温如初得到身体掌控权之后，也没说话，摸出手机就开始给陆鼎发消息。
    朱邑瑄开口解释：“是他先跟我动手推我的，我只是拍了他一掌，谁知道他当场就死了。”
    这话一出，无疑是自己送上了理由，但这又是表面上的事实。
    这下，何先雄语气更激烈了。
    “您都听到了吗，厉副局，他自己承认拍了我族人一掌。”
    “难道过失杀人，就不算杀人吗！！？” 第254章 我跟他讲他妈的道理，让开！    ......
    道理一占，何先雄气势冲天。
    “再说了，他凭什么，凭什么不请自入冲到我家！？他一个陌生人进入何家，难道我何家族人，没有义务阻拦，不让他进来吗？”
    “他一不是本地调查员没有执法权，二没有本地调查员陪同，三他进来的时候还是一个人。”
    “我想问问，哪一点，他哪一点合了749的规定！！？”
    此时的朱邑瑄真是黄泥掉到裤裆里，不是屎，也是屎。
    根本解释不清。
    忽然他想到了什么，一边摸索身上，一边说：
    “我只来找你何家要刀的，我......”
    “我的字据呢！！？”
    字据？
    你的字据，早就在刚刚碎了个干净。
    何应雄心中这般想着。
    朱邑瑄猛然抬头看来质问：“我的字据呢！！？”
    何庚害怕自己父亲，不能反击的有理有据，他赶忙说着：
    “你的字据当然只有你自己知道了，怎么？你现在为了脱罪，还要反咬我们一口，诬陷我们？”
    朱邑瑄脸色瞬间涨红，又有些无助。
    直来直去的性格。
    他又怎么可能在口头上，说得过这些巧舌如簧的人。
    而且表面他又不占理。
    只能用着求助的眼神看去落遥749的厉副局。
    察觉他这一动作。
    何庚再次开嗓：“请厉副局为我何家主持公道！！”
    “难道我们民间炼炁士在749调查员面前就没有人权吗！！？”
    温如初在此时起身。
    举着手机，放到何家人面前。
    众人不解他这般动作。
    下一刻。
    手机里面传来人声。
    “颠倒黑白，巧舌如簧，你在叫你妈呢！！”
    调解室大门被推开。
    有落遥749的调查员走进来。
    “副局，云海749的调查员陆鼎，和燕非凡到了。”
    听到这陆鼎二字。
    何庚慌了。
    云海749的解尸太岁，陆鼎，他怎么会来！！？
    门外脚步声急促响起。
    众人下意识去看。
    就见陆鼎气势汹汹的走进视野。
    在来的路上，温如初就把所有的事情给他说了，包括刚刚两边的争论。
    温如初也开了语音。
    让陆鼎听完了全程。
    现在他走来。
    厉千行上前假装阻拦：“陆鼎，陆鼎，咱得讲道理。”
    “我跟他讲他妈的道理，让开。”
    一把薅开‘地察境’的厉副局，陆鼎瞬间暴起，速度极快。
    直到何庚面前。
    拉拳如拉弓，出拳如放箭。
    那握拳过肩的手背上青筋暴露。
    黑烟散发，好似给陆鼎整个人描了一个边。
    画面的张力瞬间拉满。
    这一刻。
    何庚好像看见了自己的太奶，正在向他招手。
    惊恐喊叫：“别.......”
    一拳！
    砰！！！
    看人影镶嵌墙上，抠都抠不下来。
    何庚正中陆鼎一拳的脸，甚至陷进了脑袋里面。
    这一幕。
    是所有人都没有反应过来的。
    以陆鼎目前的实力。
    司命境的何先雄，他也配有反应时间？
    之所以没把何庚一拳打碎，那是因为这是落遥749。
    陆鼎要给人家一个说法。
    “放肆！！！”
    何先雄拍桌而起，气势一露间。
    陆鼎当即用更加恐怖的气势，顶了回去，黑烟汩汩散开。
    其中孽龙显现真容。
    这一刻，陆鼎哪还有正道人士该有的样子。
    气势压制之下。
    恍惚间。
    何先雄感觉周围画面一变。
    他来到了一方陌生世界。
    大雨倾盆，浇的人睁不开眼睛，脚下巨浪滔天，天空黑云压顶，好似有什么东西隐藏在其中一般。
    随着电闪雷鸣。
    一瞬间。
    能见巨大的龙形显现一瞬。
    看那龙爪撕开云层，露出身后的神宫建造群。
    高大的神祇端坐，飘带随风。
    衬托缥缈出尘不似凡人气质。
    可那神祇身上的黑线勾勒肌肉，又尽显不似善神之貌。
    愣神间。
    大黑天难宛如口含天宪吐出：“再敢喊一声，我就碾死你。”
    原来这不是神喊的。
    而是陆鼎说的。
    何先雄回神跌落在凳子上，脸色苍白，背心早已被汗水打湿，不停喘着粗气。
    看向陆鼎的眼神中满是惊骇。
    他.....到底是个什么东西？
    竟....竟这般恐怖。
    在何先雄的注视下。
    陆鼎一脚踹开面前倒地的椅子，走到墙壁之前。
    他扭头来看一身冷汗的何先雄。
    脸上笑容一显。
    他爱撒点小谎，待会儿要是问出来了什么东西。
    何先雄不喊，陆鼎也要碾死他！
    司命九重，刚好用来试试法天象地！
    伸手给陷到墙壁里面半死不活的何庚抠下来，随意丢在地上。
    陆鼎伸手喊着：“银针。”
    燕非凡翻动随身携带的小包，从一堆药品里面找出了一包银针递给陆鼎。
    这些东西，都是他常备的。
    辅助干的好，主c不会跑。
    他这玩意儿跟百宝袋一样，全是辅助道具，只要你想不到没有他装不到的。
    陆鼎接过银针。
    在人家的地盘做事。
    先打一拳，那是他妈的听着忍不了。
    不打死，那是因为要给兄弟部门面子。
    之前在云梦的时候，陆鼎曾见过云梦的炼炁士端来一个脑袋。
    上面插满了银针。
    陆鼎当时多看了几眼。
    靠着天人合一的他，虽然不说全部学会，但也能用。
    不过肯定是做不到人家那样，只凭一颗脑袋，还要让它开口说话。
    陆鼎能做到的就是，让人还没死的时候，用这东西，让其吐露真言。
    但受法之人，不能境界太高。
    不然陆鼎下手不稳当。
    他还没有那么精通。
    正好，这被他一拳夯到半死跳梁小丑，勉强满足这个条件。
    银针一根根的插到了何庚脑袋上。
    厉副局看呆了。
    在场的只有他一个人识货。
    心中惊讶道。
    这不是云梦749问供犯人的独门秘术吗？
    陆鼎什么时候学会的？！
    云梦的人什么时候变这么大方了？
    这样的东西，也能随手就给出去？
    他都呆住了。
    谁不知道，这门秘术是云梦引以为傲的资本之一。
    他们靠着这门秘术，破获了不知道多少炼炁士作妖的事件。
    像什么天理教这样的邪教不敢多活动在云梦，就是因为云梦749有这门秘术。
    只要抓到一个，你压根儿就藏不住。
    拔出萝卜带出泥，全给你搂出来。
    随着最后一根银针插稳。
    何庚还是没有反应。
    陆鼎抬手就是一巴掌抽在脸上。
    啪！！！
    又抓着他的头发摇了摇。
    昏迷的何庚，跟老式电视机一样，一套流程下去，立即开机。
    看他双眼睁开。
    陆鼎问道：“说，为什么要陷害朱邑瑄？” 第255章 你好像没拿我当回事儿啊    ......
    何庚浑浑噩噩间，机械开口：“因为我们不想还刀。”
    这话一出，何先雄冷汗直冒。
    完了。
    他们千算万算，没有算到陆鼎会来。
    也根本没有想到陆鼎还会这一手。
    心态有些破防间，看陆鼎扭头看来。
    也不说话。
    调解室内，气氛略显诡异。
    陆鼎声音再起。
    “所以，你们是怎么陷害的朱邑瑄？”
    听到这句话。
    颓废的何先雄再也坐不住了。
    不还刀，能解释，换做普通人的律法，这是民事，还有缓和的空间。
    大不了把刀还回去，他们不要这个传家之宝就行了。
    可要是陷害之事露了馅儿。
    那就不是民事了。
    而是刑事。
    陷害749调查员，扯出了人命。
    这......
    不行！
    不能让他说出来。
    何先雄再次起身：“这有问题！！！”
    “他对我儿子用的银针有问题，这是诱供！！”
    “不真实！！”
    他不敢动手，因为落遥749的厉副局还在这里。
    要是敢当着这位的面，跟749调查员动手的话。
    那都不用问了，直接就判了死刑。
    这句话，引来厉副局的侧目。
    要换做其他术法手段，何先雄提出这个意见，合情合理。
    但。
    这可是云梦的看家本领之一。
    厉千行说着：“我为他担保这术法的公正性。”
    “你还有意见吗？”
    与此同时，浑噩之下的何庚终于再次组织好了语言。
    这便是陆鼎第一次上手的不足之处。
    “我们抽签，选了一个......”
    “住口！！！”
    何先雄来不及在想太多其他，直接出手。
    没办法，他要是再不出手的话，等何庚把话一说。
    厉千行又支持陆鼎。
    到时候不就是整个何家都参与了陷害749调查员的事情？
    大家都抽过签，一起商量过。
    这是要把整个何家都扯进去啊！！
    何先雄手掌电光涌动之间，青色雷球，对着自己亲儿子就轰了上去！
    如此威力。
    必定是一击致命。
    他也不想。
    可为了何家，他必须要这样做。
    看青色雷球飞出间。
    陆鼎手心中，褐色方块从血肉之中挤出。
    他一拳正砸方块。
    血肉翻滚，筋皮包裹。
    寸寸甲片和血管缠绕贴合在了陆鼎手臂。
    只在顷刻之间。
    狰狞臂铠便组装完成，从指尖一直包裹到肩头。
    张手一接。
    死掐雷球。
    缓缓举到面前，手指逐渐用力。
    雷球青光照亮了半张侧脸：“你好像没拿我当回事啊。”
    咔嚓。
    陆鼎手中的雷球承受不住巨力，破碎当场。
    看他扭腰转胯蛮力送拳。
    力度之大，速度之快，空气中摩擦出白色气带，流过臂铠沟壑，与那根根透明血管中瞬间充满的黑色灵炁形成了强烈对比。
    正对的画面冲击感之下。
    不得不说，何先雄和何庚果然是亲父子。
    因为，他也在恍惚间看到了自己的太奶在招手。
    一切的防御，一切的手段，在这一刻，都化为了徒劳。
    孽龙飞跃龙门，后入住神宫，极境升华，再加陆鼎自身连破两重小境，直入司命。
    种种条件相加之下的战斗力。
    这一拳。
    百万来斤，千百吨！！！
    轰！！！
    连着何先雄带调解室，以及出去之后的一堵堵墙壁，直接一拳打通。
    侧头看去。
    从这里。
    到外面的广场，
    看那一扇扇墙壁上，大洞整齐相对。
    而在调解室内，何先雄还有两条小腿残留，就这么杵在地上，站的稳当。
    至于其他的部位。
    那叫一个碎的干净。
    落遥749的厉副局眼角挑了挑。
    刚刚从陆鼎进来的时候，他便隐隐有种不太舒服的感觉。
    如芒刺背。
    而且站在他面前，更是有种凿不穿，望不透的厚重感。
    那时候，厉副局就明白了。
    陆鼎的肉身，很恐怖！
    不是很强，是恐怖。
    所以这也是他没拦何先雄的原因。
    虽然他想到了陆鼎的肉身很厉害，但是他没有想到，居然会这么吓人。
    他这个副局......呵,只是地级市的。
    厉千行不想多说什么了。
    至于朱邑瑄和温如初，他们早就呆若木鸡的站着，久久回不了神。
    陆鼎怎么....变的这么强？
    他们这才多久没见？
    ‘咔咔咔’的折叠碰撞声响起，臂铠从新折叠收回化为褐色方块融于血肉。
    陆鼎看了一眼何先雄的两条小腿。
    本来他可以不用死这么早的。
    可惜了。
    非要当着他的面做那杀人灭口的事情。
    别人都挑衅到脸上了，陆鼎怎么可能不出手。
    为了爽而憋着，那就是本末倒置，没有任何意义。
    当下的情况，他只能心中略显遗憾。
    燕非凡跟他时间最久，所以看出了一些陆鼎的情绪。
    上前小声说着：“陆哥，何家还有个老头儿是地察一重，应该能让您尽兴。”
    陆鼎眼神一亮。
    对哈。
    踢了一脚浑浑噩噩的何庚：“继续说！”
    何庚噼里啪啦的直接从头说到尾。
    朱邑瑄听完全程后，胸膛不停起伏，出气沉重。
    他知道人心险恶，他也有防范。
    可这谁也算不到，会有人见面就用人命栽赃啊。
    而且还没有爆发冲突，都没有撕破脸。
    这回。
    朱邑瑄和温如初，算是大姑娘上花轿，头一回经历。
    仔细想一下，他们何尝又不是温室里的花朵呢？
    世家子弟见识人心，大多数不懂战斗残酷。
    而他们这些天才调查员，明白什么叫世事无常明天和意外说不定那个先来，但却看不透多少人心。
    两者比较，有所长，也有所短。
    只有陆鼎，取二者长处，无一短板！！
    回身，看着落遥749的厉副局：“领导，您觉得呢？”
    陆鼎伸手展示着浑噩的何庚。
    在人家的地盘做事，面子，里子，陆鼎都给到了落遥749。
    厉副局此时只有满意。
    噙着笑意开口：“何家，以人命陷害749特派调查员，所有犯案人员应当全部抓捕归位。”
    “奈何当下落遥749人手不太够用，所以临时调派陆鼎，燕非凡，以及当事人，朱邑瑄，温如初，配合执法。”
    “一切行动，归云海749正式调查员陆鼎，全权指挥，因为我公务繁忙，所以暂做辅助办案。”
    陆鼎给面子，给里子。
    他厉千行也不会差了事儿。
    刚刚他可是听到了燕非凡的话。
    司命打地察，少见，想看。
    如果何家那老不死的，不配合执法的话，今天还真能见到一回新鲜的。 第256章 何家地察老头儿，沏壶高的    .....
    说完这些，厉千行转身看着朱邑瑄。
    “你们啊，多学着点吧，明枪易躲暗箭难防。”
    天才是天才，但也因为天才的身份。
    往往会把问题想的简单化。
    但他们又不是陆鼎。
    没有那个底气。
    贸然简化步骤，就想直奔结果，想法也不全面。
    这次吃的亏还算是小的。
    朱邑瑄没有说话。
    倒是陆鼎看出了他所想。
    开口说：“交给你了。”
    陆鼎往外走，朱邑瑄拔刀往里进。
    两人身形错落。
    落遥749大门口。
    陆鼎等待着落遥749调查员的就位，抓捕何家这么大的事情，他一个人肯定不好搞。
    要全面封控。
    防止任何一个人跑掉。
    既然你们全部参与了。
    那就全部抓。
    如果不树立典型，那以后是个人都想着法子来陷害749调查员，那还了得？
    很快，朱邑瑄从房间里走出。
    随着落遥749的调查员逐渐到齐。
    当最后一辆好似导弹车一样的东西，开进来的时候。
    陆鼎好奇了。
    旁边的厉千行刚想着说一句‘没见过吧’
    炫耀炫耀。
    就听燕非凡在旁边小声说道：“陆哥，这是落遥749的罩天网，是用一种落遥独有的蛛丝编制而成的。”
    “射出去可以封控一片区域，保证其中的战斗画面，以及声音之类的不会外传。”
    “而且从外面看的话，就和平常无异。”
    关于这地方的情报，燕非凡是一路看着过来的。
    所以他都比较了解，哪怕是这种用的少的冷门家伙事儿，他也知道一点。
    本来陆鼎还怕待会儿法天象地用出来动静太大，毕竟是百米身躯，后续可能不太好清理影响。
    现在一听。
    不用怕了，待会儿随便用。
    厉千行的目光紧紧落在燕非凡身上。
    暗暗的动了心思。
    当下落遥749什么都好。
    就是少了点带脑子的人。
    也不知道是哪儿的风气不对。
    搞得现在连他这个副局都要出来动脑子了。
    这可不行。
    他看这燕非凡就不错。
    虽然实力不强，但要是可以弄过来当个文职管理，处理后方的事情。
    应该差不了。
    虽然落遥比不上云海，但升职加薪，还要论地方吗？
    而且快中秋了。
    到时候事情不少。
    有个这样的人才来帮忙的话，绝对会轻松很多。
    悄悄咪咪的，厉千行就开始查询起了燕非凡的资料。
    不多时随着人员到齐。
    就见浩浩荡荡的749车队，开向了何家。
    此时的何家还不知道，大难，即将临头。
    .....
    日上三竿。
    何家的地察境老头儿刚刚起床。
    抬头看天。
    “啊！！”
    就是一嗓子。
    通透。
    明亮！！
    “咳咳咳咳......”
    清了清嗓子眼儿，hetui就是一口。
    抬手扯了扯衣袖，往躺椅上一躺。
    “给咱沏一壶高的！！！”
    三分钟。
    噔噔噔噔，有小妮儿端着茶水过来。
    何老头儿拿杯就是一口，最后还剩下一点。
    故意的，也不浪费。
    两手伸手指头这么一蘸，眼睛上一抹。
    嘴里呼噜呼噜，翻滚翻滚，漱漱口。
    旁边人端来痰盂，都靠他面前了。
    这老头儿愣是一口吐在了地上。
    手指按摩眼眶：“茶能明目！！！”
    伸手，给他俩核桃，就开始盘。
    何老头儿在那儿碎碎念着：“这人啊，就比一个谁能活，想我今年都一百大几了，跟我同一茬的。”
    “那是死的死，没得没。”
    “就我能吃能睡能活，人生一辈子，不就为了这点儿事吗？”
    何家这老头儿，幼时家境不好，祖籍之地又遭逢天灾。
    没办法，一家人只能逃难去外地。
    中途他不慎走丢，后来遇着人瞧他长得还行，左右倒手，送进了宫里。
    在宫里何家老头儿学会了一身本事。
    后来王朝末路，他也就逃了出来。
    靠着一身本事和运气，硬是给他找到了自己大哥。
    也就是这何家赊刀的祖宗。
    但那时候，老头儿他大哥因为参军，争斗，搞得一身伤。
    扶着何家起来以后没多久便撒手人寰了。
    从那时起，这何家老头儿就明白了，生活得是自己的。
    拼拼打打最后啥也捞不着。
    没意义。
    嘿！你还别说，就这个心态。
    一天生活那是美滋滋。
    他也没太多别的念想。
    自己也没个亲生血脉传承。
    就守着，等着。
    守着大哥留下的家产家业和何姓血脉，等着寿命到头的那一天，走的风风光光。
    结果，无心插柳柳成荫，熬成了地察。
    这上哪儿说理去？
    多少人梦寐以求的境界，他硬是靠着活的快快乐乐一点也不委屈自己，给熬上去了。
    得，死不成了。
    不过没关系，纵使到了地察境，也不耽误他享受生活。
    这不，地察境，大中午的才起来，也是没谁了。
    还喊着呢：“嘴里有点儿淡，没味儿，去弄点小菜来。”
    “太爷，您今天想吃什么？”
    何老头儿摇头晃脑的盘着核桃：“随便来点儿吧，四个凉菜喝酒，四个热菜吃饭。”
    “诶，好的太爷。”
    “那您今天想喝点什么？”
    何老头儿一看天气。
    “嘿，今天这天儿不错，给我来点儿洋的，要冰的！”
    话音一落。
    砰！！！
    听一声炮响，何家老头儿眼看着那落遥749的罩天网。
    就这么xiu～的打到了何家天空上，眨眼之间，给何家罩的那叫一个严严实实。
    老头儿脸上先前那略显夸张的表情缓缓沉了下来。
    慢慢起身。
    “酒是喝不上咯。”
    说话间，老头儿身形闪烁向前不断腾挪。
    直到大门口。
    看落遥749的人前前后后堵了个严实。
    一拱手：“各位749的爷们儿，今天这是怎么个说法？”
    陆鼎旁边的燕非凡走出，甩去一纸手续。
    老头儿接住，眼神从上扫到下。
    脸色越发沉重。
    心中暗骂。
    大哥这遭瘟的子孙，惹谁不好惹749的人。
    拿了人家东西你就还给人家呗，宝刀再好，那也得有命用才行啊。
    还拿人命陷害人家。
    点子还行，可你也得做好了啊，别留下破绽啊。
    手续一举，就问：“劳驾问一下，这上面的人，会怎么处理？”
    陆鼎走上前：“意图陷害749调查员，所有参与此事之人，就地处死，以儆效尤。”
    何家老头儿手上的手续粉碎成渣，随风飘散：“那不行。” 第257章 法天象地，司命对轰    ......
    他这一辈子，也没个后代。
    这何姓，就指望大哥留下的香火传下去。
    刚刚他扫了一眼，从上到下，那几乎是个何家打了个干净。
    留不下什么人了都。
    他大哥临死前，这何家老头儿可是答应过的。
    会好好照看何家。
    现在来这么一回，他今天要是让749的人这么过去了，下去见不了祖宗，也见不了大哥。
    架势一漏，拳一抱：“何家有错犯法，您有理执法。”
    “但我不能对不起我大哥，咱虽然没把儿，但也是个男人，一口吐沫一个钉。”
    “您有您的公干，我有我的私情。”
    “咱手段上见真章，我站着，您带不走任何人，我要是躺了，那您就随意。”
    “这样我有脸见祖宗。”
    厉千行一笑：“那你跟我说不着。”
    “你得跟他说。”
    他看了一眼陆鼎。
    何家老头儿心中有些惊讶。
    要知道，他可是地察境，虽然享受着生活，不参与战斗，可这境界，做不得假。
    瞧这年轻人的岁数，说的不好听，嘴上毛都没长。
    再是天才人物，也不能这么送啊。
    不过何家老头儿也没轻视陆鼎：“您要有本事，今天我的命，用来出您的名。”
    陆鼎难得听人说这么多。
    他今天这一趟来，不光是为了何家的事情，更是要试好自己的法天象地。
    往日里偷袭和零帧起手那都是为了‘杀’。
    今天不一样。
    而且，就冲这老头儿说一句，他虽然没把，但也是个男人。
    陆鼎便决定破天荒的走一回俗套的流程。
    脱下外套，燕非凡接好叠在手中。
    陆鼎迈步上前。
    抱手：“既分高下。”
    老头儿回手：“也决生死。”
    老头运炁两手一撑，身后何家庄园当即被震动的破碎分离。
    随着他运转手势，抱球在手之际。
    体内灵炁激荡之下，在平地上，一尊青色的神祇虚影缓缓抬头。
    那些砖瓦碎块则是汇聚成铠甲模样，贴合神祇身躯。
    他今天要堵门，那势必就要拿出自己的看家本领！
    至于庄园如何，反正都是要毁的，不如拿来一用！
    殊不知何家老头儿这般举动，刚好合了陆鼎的意。
    厉千行目光盯着陆鼎。
    正在他心中好奇，陆鼎会如何应对之时。
    就见看他，掐诀一叩。
    “法天象地！！！！”
    嗡！！！
    激昂的声浪炸响，道道暗红光环迸开。
    浓浓黑烟从陆鼎全身打开的窍穴之中涌出直上天际。
    刹那间风云变色，黑云压顶，于直冲天际的黑烟连接一片。
    这般场面，看的落遥749的一众调查员后背发麻。
    如此恐怖的景象。
    好似大妖大魔出世一样。
    “咱749还有这种看起来不太......不太......不太......”
    “不太和善。”
    “嗯.....对，749还有这种不太和善的术法吗？”
    一众人想了半天词儿，最后只能想到一个和善。
    倒是有其他想法，但不好说。
    忽然听人喊：“那是什么！！”
    看黑烟翻滚之中，有山包一般的拳头砸出。
    咚！！！
    力度之大速度之快，一拳砸稳之下，看何家老头儿司命本相头上的砖石头盔，瞬间粉碎。
    神祇的整张脸都被打碎了大半。
    何家老头儿，脸色一白：“这是什么！！？”
    司命本相他见过不少，可没有一个司命本相，是有实体的。
    这绝对不是司命本相。
    一定是什么秘术！！
    老头儿再次掐动法诀，司命神祇手臂上灵炁交织出青色钻头，快速旋转。
    带着的狂风吹散黑烟。
    显露出黑烟中神秘一角。
    那是一张和陆鼎极为相似，但气质却是高不可攀的一张脸。
    青色神祇抡动臂膀，旋转的钻头直刺而去。
    已化为百米神祇的陆鼎抬手就要硬接。
    看到这一幕，何家老头儿笑意浮现。
    他这青雷钻，可不是那么好接的，就算是大山挡路，他也能一击将其轰的粉碎。
    无论你是何种秘法。
    境界之差。
    绝非是秘术能够弥补的。
    “小子诶，给我躺下！”
    天地青光乍现，雷弧缠绕。
    砰！！！
    看长空之上交战的双方神祇。
    陆鼎抬手硬接，捏死了青色神祇手上的钻头。
    原本高速旋转的钻头，此刻竟被他生生捏停了下来。
    看到如此打破认知的一幕。
    此刻的何家老头儿比得知皇帝没了还要震惊。
    吊着嗓子：“不可能！！这怎么可能！！！你这秘法怎么可能挡住我本相司命的攻击！！？”
    灵炁再出，钻头上电弧加大，缠绕过陆鼎本相司命的全身。
    但他却是没有受到一丝影响和伤害。
    “该躺下的是你。”
    陆鼎抡起数十米手臂冲散云雾，一拳砸下，听破碎声响起。
    砰！！
    青色神祇的手臂瞬间被打断。
    何家老头儿再次遭受重创。
    嘴角溢血。
    他操控神祇想要反击，出手间，陆鼎轻松躲过。
    无论是力量，速度，防御，还是反应力。
    他的实体司命，都超过了这何家老头儿太多太多。
    这司命的动作，落在陆鼎眼中尽显笨重。
    这便是实体和虚体的区别。
    看他一拳落空，后背大开。
    陆鼎抬手成爪，巨大的神祇手掌按动风声而去。
    直接‘掏心掏肺’
    后背进，前胸出。
    青色神祇动作一顿，缓缓低头，看着从胸口冒出，用黑线勾勒的大手。
    它缓缓跪地。
    地面上，何家老头儿七窍流血，胸口破开大洞，与司命受伤位置一致。
    跟随着司命动作跪倒在地。
    脑海中昔年记忆不断浮现心头。
    虽然时代不同，但这些年来，他一直将在宫里遇到的事情，学到的东西，视为圣经，和最宝贵的东西。
    多少次夜深人静的时候，他还活在过去。
    可终究是昔日不再，山河变迁。
    回望一眼陆鼎和自身跪地的本相司命。
    何老头儿摇头：“不对，不对，这和主子说的不对！！！”
    陆鼎所化的高大神祇扭头来瞥了他一眼，回眸。
    看面前跪地的神祇后背上，一根暗红令箭缓缓浮现。
    只杀不渡四个大字是那么的显眼。
    陆鼎抬手去拔起令箭的一瞬间。
    所有人都听到了那一声。
    ‘斩！’
    恍惚间，他们看到了神祇怒目。
    天地暗灭一瞬。
    青色神祇尸首分离，轰然倒地。
    又下意识去看那何家老头儿。
    血，流了一地...... 第258章 没有把，但有种，是个人物，给安排一块好点儿的地方    .....
    跟青色神祇一样。
    尸首分离。
    苍穹之下，黑烟再聚，百米神祇隐入黑烟之中。
    等到黑烟再散的时候，有人影走来。
    燕非凡抖开衣服架着上前。
    陆鼎只管伸手，燕非凡就帮他穿上了。
    一直来到近前他看了一眼地上倒着的何家老头儿。
    安逸生活享受太久。
    这人的战斗力，明显不足。
    不过他那司命本相倒是用的还行。
    有一定的可取之处。
    特别是那凝物做甲的本事，能勉强值得高看一眼。
    当然，也只是勉强。
    看一眼，学着，记在脑子里，虽然大用没有，但是神祇穿甲，帅就完事儿了。
    什么时候有机会。
    陆鼎也借鉴一下。
    他没说话，所有人都在保持沉默。
    主要是陆鼎给的震撼太过于强烈。
    如此神祇。
    几乎所有人都认为，这不可能是司命。
    只当是一种厉害的手段或者其他什么。
    因为，他们从未见过如此诡异，且有血有肉的司命。
    而且还能如此操控自如。
    力量，速度，反应力都这么恐怖。
    还好。
    这种秘术，不能使用术法。
    这是唯一能慰藉到他们的一点。
    要是这般秘术，跟司命一样，都能使用术法的话。
    那就太没天理了。
    但陆鼎的司命真的不能用术法吗？
    当然不。
    所有他所会的东西，都是信手拈来。
    不用，只是因为何家老头儿，还到不了用手段的档次。
    更是为了藏一手。
    狂归狂，藏要藏。
    永远不要在收获不够丰厚的时候，暴露你所有的底牌。
    除非你有了新的，和威力更大的。
    再说。
    司命本相的消耗有些大，陆鼎灵海的海岸线终于是有了一些下降的痕迹。
    要是再加上术法的话。
    一海灵炁，也就能支撑他打个半天吧。
    而平常司命境的本相司命，估计开一小时都够呛，更别说还要用上术法了。
    都是当大招来使的。
    陆鼎表示：别人能跟我比吗？
    我这么大的灵海，这么豪华的神宫。
    司命居然只能支撑半天！
    他终于有了一点危机意识。
    必须要加快升级的脚步。
    争取早日填海造陆，进阶地察。
    “没有把，但有种，是个人物，给安排一块好点儿的地方。”
    能明事理。
    但分里外。
    这样的人，陆鼎欣赏，高看。
    因为他也是这样的人。
    错了就是错了。
    但是。
    有些时候，错和对，选择不了，因为有太多因素，会干扰所谓的‘明智’。
    陆鼎也不会因为欣赏这样的人。
    就放过他。
    陆鼎能做的，只有给他弄个好点儿的地方躺躺。
    让他死的完整一点。
    仅此而已。
    “知道了陆哥。”
    燕非凡应声。
    陆鼎看向其他人，眼神不解：“别愣着啊，该抓抓该杀杀，难道这些也要我亲自来吗？”
    一声喊醒了所有人。
    看道道身影飞跃去了何家。
    陆鼎看着他们。
    现在他算是看出了落遥749的特色了。
    听话，很听话。
    喊干嘛就干嘛。
    但是也不灵性。
    就很木。
    差不多等于，你喊他看个门，房子被搬走了，门都不带丢的那种。
    典型的不说我就不做，少做我就少错，不做那更是完美。
    看了一眼脸色有些不好看的厉千行。
    陆鼎：“唉......”
    他有点可怜这位副局。
    明明是动手的角色，结果.....
    听到陆鼎这一声叹息。
    厉千行的脸色就更不好了，莫名的感觉有些抬不起头，或许不恰当。
    但就是如此。
    现在的他急需一个像陆鼎这样的人，但云海肯定是不能放的。
    他也没妄想。
    所以退而求其次，把主意打到了燕非凡身上。
    又聪明，又会来事儿，处理事情头头是道。
    怎么就不能让他手底下有个这样的呢。
    现在的他是越看燕非凡越满意。
    果然，优秀的人身边，总是跟着优秀的人。
    “得想个办法才行啊.....”
    厉千行细细琢磨着。
    看着燕非凡正在带人搬动尸体要走，他对陆鼎说了一声：“我去办点儿事。”后，转身离开。
    陆鼎也没拦着。
    就厉千行那眼珠子，都快掉燕非凡身上了，他能看不明白？
    无所谓。
    燕非凡要是愿意来落遥，有更好的发展，那最好。
    要是不愿意。
    陆鼎也不会亏待了他。
    看他怎么选。
    ....
    这边，燕非凡带人搬着何家老头儿的尸体就要离开。
    厉千行走上来，看了一眼副驾的燕非凡，他站在车窗旁，对着开车的调查员说着：“下来，我来开。”
    好嘛。
    副局开车你坐车。
    燕非凡可不敢想。
    赶忙一解安全带：“领导，您来这边坐，我来开，以前在辖区的时候，都没开过这么好的车。”
    “也让我过过瘾，您瞧，这就是我那车。”
    他把驾驶证一掏，打开，上面有他车的照片。
    正是那辆，他载着陆鼎撞了马奇的车。
    后来燕非凡又给修好了。
    虽然车不好，但是有纪念意义。
    厉千行一笑：“刚刚你怎么不开？”
    “那不是跟这位兄弟不熟吗，第一次见面，多冒昧啊，您一看就和气，好说话，而且我跟您在调解室见过了。”
    “不算是第一次，我脸皮比较厚，领导多担待。”
    嘿！这小子！
    嗯！爱听！！
    燕非凡换到了驾驶位。
    旁边坐上厉千行。
    他问：“领导去哪儿啊？”
    “跟你们一起去埋何老头儿，我跟他相识一场，送送。”
    厉千行随意扯了个借口。
    燕非凡也不让话掉地上：“我这话也不是恭维您，但您确实是大公无私，公私分明。”
    “这一点，值得我们学习。”
    厉千行一听，有些不好意思，但他脸皮也厚。
    不露声色的说着：“那你要不要调到落遥749来，到我手下慢慢学呢？”
    此刻的燕非凡真想抽自己俩嘴巴子。
    这破嘴。
    就不该提这一茬。
    “哈哈哈哈领导您说笑了，落遥749人杰地灵，我这过来跟您锦上添花都算不上，还要添麻烦。”
    “而且这鬼节刚过没多久，人员信息，刚刚整理过，我就不给咱档案室的同事添麻烦了，手续太多。”
    委婉的拒绝。
    燕非凡能走到今天这一步，全靠陆鼎。
    或许在战斗上，他帮不上陆哥。
    但是陆鼎不喜欢写报告，陆鼎喜欢偷懒，陆鼎有些时候不爱用脑子。
    这些地方，就能显着燕非凡的作用。
    他要是离开了，以后陆哥的报告怎么办？ 第259章 让你对指定目标，做出人畜不分的轰杀    .....
    人家都是宁做鸡头不当凤尾。
    但燕非凡跟在陆鼎身边，他是宁当凤尾，也不做鸡头。
    厉千行就好像听不懂一样：“我给你个科长呢？坐着办公室，一个月一百贡献点。”
    不用出任务到处跑，也不会遇着危险。
    一个月一百贡献点。
    这很多了。
    但燕非凡几乎想都没有想：“领导，我哪儿是那块料啊，一百贡献点够买我命了。”
    “主任，一百五。”
    “别，领导，您别加了，这辈子都没见过这待遇，我小心脏，到时候手抖把不住方向盘不安全。”
    嘿！
    有点儿意思哈。
    一百五十贡献点一个月都不带动心的。
    这对云海，是真够忠诚的！！
    这样的人，就一个字儿，好！！
    简直太好了！
    而且还符合落遥749的风气，听话，忠诚，脑子灵活，懂得变通，做事还上道。
    落遥749有的他有，落遥749没有的他也有。
    厉千行虽然没有再说其他。
    但是心里再次加深了挖燕非凡的想法。
    既然这里说不通。
    那他就给云海749打报告。
    他还不信了，云海749连个人都不放给他。
    殊不知此时的云海749的有关部门，已经在起草关于给燕非凡增加待遇的报告了。
    在文职处理方面个人能力极为优秀。
    又跟陆鼎这个门面人物关系突出，于情于理，哪一点不该升？
    ....
    另外一边。
    何家。
    看着落遥749调查员的办案现场。
    陆鼎是怎么看怎么无奈。
    就比如。
    此时的前方，何家的一名神宫境的炼气士正在遭受围攻。
    一棍先扫开攻上来的落遥749调查员。
    护着身后其他两名何家青年。
    棍指在场所有人：“来啊！！！”
    随后，其他调查员还在准备往上冲。
    陆鼎扭头看了一眼落遥749开来的战备车。
    转身。
    提起车上的歼妖炮，掀开弹备箱，抓起一个拳头大小的还在宛如心脏般跳动的子弹就塞到了装弹口里。
    咔嚓。
    保险一开，反手上膛。
    动作干净利落。
    举起瞄准。
    一炮！
    轰！！！
    神宫境的炼炁士瞬间被轰了个粉碎。
    众多炼炁士转过头来，陆鼎迎着他们的目光举着歼妖炮：
    “你们这武器是拿来用的，不是拿来看的。”
    “可是教官跟我们说，这种武器用来对人不道德，它有使用规范，只能对妖魔精怪。”
    “对啊，冒然对人使用，是会上749内部法庭的。”
    陆鼎叹气，这些人果然听话，严格按照标准走。
    “命令是就地格杀所有参与陷害，调查员的何家炼炁士。”
    “既然是格杀，就不要在意手段，用最小的代价，换最大的成果，再说了，上内部法庭，那也得有人告你们啊。”
    “只要命令准确表达了任务目标，没有明确的说不限制什么东西，就代表了什么都可以用。”
    “这么说，能不能明白？”
    陆鼎的话，瞬间给落遥749的调查员，打开了一扇新世界的大门。
    原来还可以这样理解的吗？
    一群人扭头对视。
    个个冲的飞快，跑到战备车上，取下大威力的杀伤性武器，保险一开就是开始轰。
    陆鼎看着这一幕。
    也就是云海749没有罩天网这种东西。
    需要考虑影响。
    所以才不用这些武器。
    但凡云海749要是有罩天网。
    你就看吧。
    军备库保证一年一更新。
    这落遥749的人，完全就不会用罩天网啊。
    以为只是关门打狗这么简单？
    错！
    这玩意儿的作用，是在准确的命令下达之后，让你对指定目标，做出人畜不分的轰杀。
    还只能对妖魔。
    要是真的只能对妖魔的话，就不会带着战备车来。
    只要不伤及无辜，谁会管你啊。
    现在这何家有无辜吗？
    有！
    但无辜之人，不会出现在主战场上。
    只要出现了，并参与反抗。
    那就不无辜。
    无辜的早就投降了。
    既然不无辜，还管那些干嘛？
    累了，毁灭吧。
    落遥749，一群铁憨憨。
    燕非凡办完了事情后回来，看着陆鼎这一脸无奈的样子，他就问：“陆哥你这是怎么了？”
    旁边厉千行跟着。
    看着落遥749的调查员，居然会懂得灵活变通用大威力武器了，他的心中很是满意。
    不知不觉间，这种满意的情绪浮现在脸上。
    陆鼎就看着他脸上表情的变化。
    得。
    这还骄傲上了。
    这是什么很值得骄傲的事情吗？
    我的天啊。
    陆鼎简直没眼看。
    怪不得。
    原来从这儿就出了问题。
    唉。
    “没事，我出去吹吹风。”
    陆鼎不想多说什么。
    厉千行也没拦着，就看着陆鼎出去。
    心里在想。
    他应该也为落遥749调查员的执行力，所惊叹吧。
    何家外。
    陆鼎一边跟燕非凡说刚刚的事情，一边在笑。
    “这么好的条件，怎么就用成这样了呢？”
    不理解，还是不理解。
    燕非凡想着刚刚厉千行的赏识。
    他把话总结了一下跟陆鼎大致的说了说后。
    “陆哥，反正我是绝对不可能来的，但我觉得既然厉副局赏识我。”
    “那我应该做点回馈。”
    “我想把陆哥你的思想观念，做一份解析报告，结合落遥749的实地情况，做一份资料手册，送给落遥749的厉副局。”
    “陆哥你觉得怎么样？”
    他的这个选择在陆鼎的意料之中。
    燕非凡的性格，做出这样的决定不奇怪。
    而且有他在。
    以后也亏待不了燕非凡。
    “世有伯乐，然后有千里马，千里马常有，而伯乐不常有，可以，我支持你的想法。”
    厉千行的赏识，燕非凡虽然拒绝了，但这也是一种善意。
    都是兄弟部门，大家齐心。
    能更好的发展。
    也是另一面展现燕非凡的能力。
    这一点，陆鼎觉得很好。
    而且这也能看出燕非凡的重情重义。
    陆鼎随口而来的话。
    燕非凡有些听不太懂：“陆哥什么千里马，什么伯乐？”
    陆鼎大致的给他解释了一下。
    燕非凡摇头：“要是没有陆哥您，谁认识我燕非凡啊，我也不是什么千里马，只是一人得道，鸡犬升天里的鸡犬而已。”
    “我要真是千里马的话，我的伯乐也只有陆哥你。”
    “哈哈哈哈哈，那我眼神儿还挺好。”陆鼎笑着。 第260章 我不是针对谁，我只是想说，在场的各位，都是垃圾    ......
    燕非凡：“陆哥您是谁？云海749解尸太岁，南方749三部大区新生代第一双花红棍，文武双全，文武双花，您的眼神能不好了？”
    陆鼎听着舒服，又看了他一眼：“夸我还是夸自己呢？”
    “哈哈哈哈哈都夸都夸，我也骄傲骄傲。”
    说完了这些。
    燕非凡拿着手机念着：“陆哥，局里对外交接的同事，已经把报告和手续送到了河图。”
    “杜永春还真有个将军老爹。”
    “那边暂时没给什么反应，只是试探了一下我们的态度，说要我们送回他儿子的尸体。”
    “被我们严辞纠正，就剩下了一颗脑袋，没有尸体后。”
    “那边就没再回话了，表面上来看，应该是暂时压住了情绪，隐忍不发。”
    “但我自己猜测，结合局里给的资料。”
    “杜永春的老爹，没几个儿子，对这个儿子，他比较上心，现在死了，他不做什么表示。”
    “甚至在考虑我们所说的赔偿计划。”
    “我感觉，他可能是憋着坏呢。”
    “这人，我把他往不了好的想，所以往坏了想，结合陆哥你的实际情况来看。”
    “明面上能想到跟他们再有交集的地方，只有咱们大汉和他们的怪物房，我感觉他们会在怪物房里耍心眼儿。”
    燕非凡在先前看到了陆鼎展示出来的手段后。
    他知道。
    什么心不心眼儿的。
    在绝对的实力下面，都是空谈。
    但是，该说，还是要说的。
    这是他作为一个辅调应该做的事情。
    不能因为构不成威胁，就不提出来。
    “怪物房耍心眼儿吗.....”
    陆鼎眼神中闪过一丝戏谑：“那最好。”
    “希望他们到时候见到我，不要太过害怕，我会尽量温柔一点，让他们死的毫无痛苦。”
    换句话说就是秒杀。
    燕非凡十分会来事儿的一卷手里的资料做话筒。
    先放到自己的嘴边：“请问一下陆先生，对于今年怪物房，您有什么垃圾话想对其他国家的学员说的吗？”
    然后又放到陆鼎的嘴边：“咳咳，我不是针对谁，我只是想说，在场的各位，都是垃圾。”
    “哦天呐，陆先生您真是太狂妄了。”
    “哈哈哈哈哈哈哈......”
    “不不不，陆哥你应该这么笑，桀桀桀桀......”
    笑声响起间。
    燕非凡又说着：“对了陆哥，之前鼎豪小区的报案人死了。”
    “死了？怎么死的？”
    “自杀。”
    “在得知她死后，我去调了一下她的足迹分布，然后对了一下局里的资料。”
    “她没有要赔偿，在处理了自己丈夫孩子等一系列的后事之后，她去了很多地方，大江南北，基本都是她之前和她丈夫去过的。”
    “一直到前几天。”
    “她走完了这些年，和她丈夫去过的地方以后，回到了老家。”
    “我们的地方工作人员上门探望她的时候，发现她已经喝药走了，我们的地方工作人员，还在她身上发现了开窍未散的灵炁。”
    对于这个结果，陆鼎早有预料。
    人，没了心气，其实并没有想象中的那么坚强。
    有些东西，在某些时候，是比生命还要重的。
    只是没想到，在生命的最后关头，她竟然会开窍。
    开窍就意味着和普通人的生命层次彻底区分了。
    能毒死普通人的毒，对于炼炁士来说，完全就是小儿科。
    只要她愿意的话，还有一点求生意志，窍穴自行收放间就能排出这些毒素。
    唉......
    当下这种结果，已经说明了她死志坚定，任由毒素破坏生机，直到无力回天。
    “后事怎么处理的？”
    “看地方部门的同事汇报上来的资料，是村里自行处理的，按照他们村里习俗办，报案人的父母早走。”
    “又没有亲戚。”
    “鼎豪小区的事情，又让她....唉....”
    “所以村里的人，也算是跟她沾点故。”
    燕非凡的这个回答，陆鼎倒是听了进去。
    点点头：“这样也好，赔偿她没要的话，这样。”
    “你通知一下地方部门的同事，把她的赔偿金调出来，用来请当地的师傅，给她好好修缮一下坟冢。”
    “然后之前阴域的事情，不是还留了一些，关于她丈夫和儿子的遗物吗，她带走没有？”
    “带走了一部分，没有带走完。”
    燕非凡如实说着。
    陆鼎想了一下：
    “你让我们部门的同事，把她没有带走的完的遗物，寄到当地部门，让当地部门的同事，把这些遗物跟她合葬在一起。”
    “这样也算是让她和自己的丈夫孩子一起住的舒服一些。”
    遇到这样的事情，谁心里也不好过。
    而且如果要深究细刨的话。
    鼎豪的小区的惨案，完全可以归错到前宝繁区两名执巡身上。
    执巡不力。
    虽然他们现在已经得到了惩罚。
    但惩罚，终究无法弥补悲痛。
    所以陆鼎能做，只有让她走的不那么遗憾。
    说陆鼎形式功夫也好，其他什么也罢，他不在乎，做一些能做的事情，他就觉得很好了。
    燕非凡编辑着陆鼎说的话，下发局里还有地方的同事。
    他一直都知道，陆哥是一个把自己的温柔，隐藏的很深的人，而且很平等。
    傍晚。
    何家的善后工作也做的差不多了。
    陆鼎和燕非凡告别了厉千行。
    转头又跟朱邑瑄两人说了说关于打刀的事情。
    现在朱邑瑄的刀收回来了，本来按照原计划，再加上他以前攒的还有些底子。
    这基本就够了。
    只要把剩下的采风斩龙任务加急一做。
    他就能马上投身锻刀。
    但现在因为得知了陆鼎手上还有南山顽石碎片以后。
    朱邑瑄只能被迫改变计划。
    “我祖宗传下来了一些很好的材料，等我把采风斩龙任务做完，我就回去一趟。”
    “顺便用家里的炉子给你打，我再把我家里人叫上，一起给你打。”
    “到时候辅料准备就绪了，我就给你发消息，你把南山顽石走749的快送，送过来就好。”
    听到朱邑瑄要搞这么隆重。
    一家人都要上阵给自己打刀。
    陆鼎觉得有些麻烦人家了：“这样吧，算我请你打刀，到时候我们商量一下，给.......”
    谁知他话还没说完，朱邑瑄转身就走。
    陆鼎喊住他，结果这人转回来半张侧脸：“你已经用过行动看不起我家的刀了，你不能再看不起我这个人！！” 第261章 曹英亦未寝，千年白，九九成，稀罕物（加更）    .....
    之前自家的刀，承受不住陆鼎的斩击，这已经让朱邑瑄感觉很丢脸了。
    这次还要陆鼎来帮他要刀，甚至救了他让他免受陷害，这就是第二次让朱邑瑄感觉丢脸。
    现在。
    你还要给他费用？
    无论是钱，还是贡献点，亦或者是东西。
    朱邑瑄都感觉烫手。
    他收不下去。
    他也从来没打算收，甚至没有动过一丝念头。
    从头至尾，他要的，不过是争一口气而已。
    轴啊。
    行吧。
    刀要是真出来了，就算陆鼎承他家的情。
    以后有事，必定相帮，不喊自来那种。
    陆鼎没有再说什么。
    带着燕非凡就掠回了云海。
    他也要享受享受生活。
    这不。
    大晚上的霍霍曹英来了。
    朋友嘛，就是用来折腾的。
    曹英自从上次在西北，着了忘清歌的道以后，那后劲儿，到现在还没消呢。
    天天都在养。
    大晚上的月色当头。
    曹英睡的正香。
    咚咚咚.....咚咚咚......
    敲门声响起，他迷迷腾腾的半起身子：“嗯....？谁啊。”
    咚咚咚....咚咚咚.....
    敲门声还在继续。
    没办法，曹英只能起床。
    一开门，燕非凡杵在门外：“陆哥说的真对，曹英亦未寝。”
    如果敲醒的也算的话，我确实亦未寝。
    不对。
    陆哥！
    “陆哥在哪儿呢！？”
    一探头，月色下，陆鼎坐在院子里的石凳上。
    扯了扯衣领：“唉，嘴有点儿干巴，小英子，给咱也沏一壶高的。”
    燕非凡以迅雷不及掩耳之势，塞了一截东西到曹英怀里。
    他拿起这么一看。
    嘴比脑子快：“这不是萝卜......”
    缨字儿还没出口呢。
    东西是越看越不对，眼神是越看越清澈。
    再放到鼻尖一闻：“嗯！！嗯！！这个味儿！这个味儿！”
    眼抬头不抬，看着燕非凡，又指着自己，那一双眼睛在黑暗中都发光：“给我的？！”
    “不要给我也行。”
    燕非凡伸手要去抢。
    曹英一躲。
    直接丢进了嘴里，他感觉自己瞬间就活过来了。
    “嗯！！就是这个味儿，千年白，九九成，稀罕物儿。”
    啪啪两下，手在身上一扫，曹英单膝下跪：“喳，太岁爷您吉祥，小英子马上就去办。”
    起身一边往曹家老爷子房间走，一边喊。
    “爷爷诶，爷爷，我知道您没睡呢，您也亦未寝，快出来啊，快把你那好茶拿出来，给陆哥顶到嗓子眼儿。”
    好嘛。
    大家都别睡了。
    燕非凡一指走出去的曹英：“陆哥您瞧他那样儿。”
    随后，一小包东西丢到了他怀里。
    燕非凡拿起一看：“干喝茶不吃点心那不行，陆哥您等着，我给您买点心去，那点心店老板指定没睡呢。”
    陆鼎往后一躺：“生活啊～”
    来之不易的清闲，陆鼎舒舒服服喝茶。
    香安县。
    随着燕非凡传达了陆鼎的消息，以及云海749方面，寄的遗物到了以后。
    这香安县749所。
    就准备安排着人去把事情落实到位。
    “花儿，小海，这件事，你们明天去给他办了吧。”
    香安县749所所长这般安排。
    得到命令的两名调查员喊着：“收到。”
    拿过资料。
    看着上面的照片，小海说着：“多好看啊，可惜....唉.....”
    “诶，对了花姐，之前这柯如玉的回访是你去做的吧？”
    旁边叫花姐的女性调查员，投来目光到小海手里的资料上：“对，回访是我做的，尸体也是我帮她收的。”
    “我去的时候，她身上开窍的灵炁还没散呢。”
    “啊？好可惜啊，她差一点就能成为炼炁士。”
    说话间，门口有人走了进来。
    “谁差一点成为了炼炁士？”
    众人看去。
    少年二十岁不过，穿着整洁，气质阳光。
    给人的感觉如同他的名字一样，夏天。
    看着来人，小海当即笑着：“小夏先生又来看花姐啊？”
    “别瞎说。”
    “你怎么知道？不过，看花姐的同时，我也是来还盒子的。”
    夏天说着，上前从包里拿出一个长条木盒递给香安县749所的秦所长。
    “谢谢了秦叔。”
    “一个盒子而已，不用还，你拿着用就好了。”
    “那就谢谢秦叔了。”
    “跟我客气什么，话说，夏天啊，你有没有兴趣当749调查员？”
    秦所长看着他是越看越满意。
    这段时间，夏天可是帮了他们不少忙。
    特别是上次中元节，他出了不少力。
    这样的人，实力又强，天赋又好，而且底子干净，不做调查员实在太可惜了。
    之前秦所长也邀请过他，可都被夏天给拒绝了。
    但这次不一样。
    夏天想了想。
    “这样吧秦叔，我还是不太想上班，但我可以挂一个编外。”
    “真的！？”
    秦所长脸色惊喜。
    夏天点头：“真的。”
    人家都邀请了好几次了，要是再拒绝，那多少有点说不过去。
    而且靠着749也挺好的。
    “好好好，那你们先聊着，我去给你做资料去。”
    男人上楼走的急。
    旁边的年轻人欢呼着：“好诶，小夏先生成我同事了，以后小夏先生你要多带我一下。”
    “你想的怎么那么好，小夏先生要带也是带花儿啊。”
    旁边有同事给他泼着冷水。
    听到这话，花晴有些不好意思：“别瞎说。”
    夏天也是赶忙扯开话题：“你们刚刚说谁差点成为炼炁士了？”
    “这个这个，就她。”
    小海手快的递上柯如玉的资料。
    花晴赶忙阻拦：“小海。”
    局里有规定，资料不能外泄。
    青年不以为意：“没事的花姐，等明天小夏先生的资料提交上去，他就是自己人了。”
    “你看吧小夏先生就是她，多好看的一个姐姐啊，可惜了，都开窍了，还是喝药走了。”
    夏天低头看着资料。
    眼中莫名的情绪一闪而过。
    这样完美的肉身，如果可以给‘它’用的话，说不定可以稳定伤势.....
    刚好。
    这种眼神的改变，被一直注视着他的花晴收入眼中。
    “那你们现在这是要.......”
    “上面来了文件，说让我们帮她修一下坟墓。”
    夏天起了心思：“她在上面有关系吗？”
    “应该没有吧，她的尸体都是花姐......”
    “小海！”
    这次，花晴的声音高了几度。 第262章 中秋节还没到，就有人相思啦？（有加更）    .....
    小海缩了缩脖子。
    但大致的东西，夏天都听到了。
    他赶忙打着圆场：“你们吃东西了吗，我刚刚看外面有点云吞，我去给你们买点云吞吧。”
    “花姐，你要加辣椒吗？”
    本来花晴是没那么想吃的，可看了一眼小海，她说：“我要微辣。”
    “好的。”
    夏天转身出去后。
    花晴面色严肃的看着小海说道：“小海，规定就是规定，夏天现在还不是咱们所里的调查员。”
    “所以，你要明白，自己该怎么做！”
    “知道了花姐，对不起花姐。”
    听到他的道歉，花晴脸色缓和：“没关系，下次不要再犯就好了。”
    听到她又原谅了自己，小海瞬间又恢复到了以往的样子：“花姐，我看小夏先生对你很有意思哦，你要不要.....”
    花晴低头笑着，心中欢喜，但又有些顾虑：“小夏先生很优秀，我配不上他。”
    所里在聊天。
    许多人都劝着花晴，要把握住机会之类的话。
    很快夏天再次回来。
    气氛又重新变得欢快了起来。
    就这么。
    第二天，夏天成功入职。
    花晴和江海也开始处理起坟冢的事情。
    就这么安安静静的到了两三天，香安749的效率还是很快的。
    崭新大气的坟包在山坡上拔地而起。
    好似一切都归于了平静。
    所有人都回到了自己的生活。
    只有花晴。
    她隐隐感觉有些不对。
    这几天，小海总是在聊天的时候跟她透露出，他跟夏天谈论坟地的事情。
    一次两次倒也不奇怪。
    可天天都有问。
    这就显得夏天太过于上心了。
    花晴心中还是挺喜欢夏天的。
    毕竟他之前，展现出来的东西和气质，都是很好，很阳光，正面的。
    而且本身也帅。
    还有本事。
    性格也大方。
    从不藏着掖着对花晴的男女感情，但从未逾越。
    这样的人。
    换谁来都对他生不起恶意。
    如果他刚好是你喜欢的类型，那基本这事儿就能成。
    当然。
    这是普通人。
    花晴做为调查员，嗅觉自然敏锐。
    虽然说不上来，但是她还是注意着这边坟冢的情况。
    只不过一直无事发生。
    不说一定要发生什么，她只是想确定不会发生什么。
    直到第六天。
    花晴按照惯例，悄悄的来看了一眼柯如玉的坟。
    走到离坟墓还有几百米外。
    花晴一跺脚。
    她开窍的天赋，是偏向于感知和听力的。
    可以通过声音，在脑海中形成画面。
    往日里她过来一跺脚，都能感受到坟墓下，柯如玉的尸体。
    但是今天。
    坟墓里尸体不见了。
    花晴一时间愣在了原地。
    “明明昨天来还在的！？”
    “难道.......”
    她脑海中不自觉的想到了夏天。
    因为夏天老打听关于坟墓的情况。
    但她又不敢相信。
    下意识刚要甩开脑海中夏天的情况，可身为调查员的职业操守。
    又让她把夏天拉了回来。
    一言不发转身离开。
    她要去质问求证吗？
    不！
    质问和求证都很蠢。
    如果是夏天所做，她贸然前去，只会暴露自己打草惊蛇，而且以夏天的手段，她也拿不下他。
    如果不是夏天所做，她去质问，也会破坏两人之间的感情。
    左右都没有善果。
    所以。
    花晴选择不动声色的向上打报告。
    因为这个事情所长要是知道了，处理办法可能就不同了。
    既然上面有人关注这件事，那么尸体消失，上面就不会不管。
    虽然越级报告有些违规。
    但是上面都叮嘱了修坟，相较于违规的错误，等上面叮嘱此事之人，一旦发现了此地尸体不见。
    那将是更大的错误，更严重的后果。
    大错误和小错误之间，花晴选择了后者。
    .....
    依旧是晚上。
    晚上是749调查员最为活跃的时候。
    此时的陆鼎，正在云海749大会议室里开会。
    听着领导部署关于中秋节的布防事项。
    月亮又叫太阴。
    普通月份，没有特殊节日的农历十五，月圆夜，就是那一个月中阴气最盛的时候。
    而八月十五，又是这一年里，阴气最盛的时候。
    这一天，人们赏花灯，舞火龙等一部分习俗，就是为了聚集阳气。
    至于吃月饼什么的，那是好的方面，寓意团团圆圆。
    所以，中秋节这一天，当所有人都在快乐过节的时候。
    749调查员是最忙的。
    但由于中元节在前，已经来过一次大清洗，而且时间不长，所以云海内部。
    可以稍微松一点。
    因为并没有太多脏东西在云海。
    主要的战场还是对外，以及预防。
    不过主力军，多是空闲调查员，像陆鼎这种又是进修地学员，又是执巡的。
    只能当自由人，随时接受调剂调遣。
    会开的很快。
    没有太多乱七八糟的东西。
    可刚刚走出会议室。
    燕非凡一看手机，开口第一句话就是：“陆哥，柯女士的尸体不见了？”
    陆鼎沉默了一秒，脸上笑意缓缓展开：“中秋节还没到呢，这就有人相思啦？”
    对于这种要求，陆鼎能做的，只有满足。
    他下的指示，居然有人给他上眼药。
    此刻的陆鼎已经想好了背后偷尸之人，或者怪物的死法了。
    如果是怪物，生撕，活扯，打成肉酱。
    如果是人，挂树上，成片儿切，让他随风飘。
    “走，香安县。”
    一点没耽误，直接出发。
    后面还有中秋节的事情，今天，就今天，陆鼎就得把这个事情解决。
    路上。
    燕非凡跟陆鼎说：“是接收部门的同事转来的消息，传上消息的是香安县749所，柯女士坟墓修缮处理人之一的调查员，花晴。”
    “她没有走层级上报，而是直接上报的。”
    “也没有和另外一名处理人联名上报。”
    “陆哥我感觉这里面，说不定有什么猫腻，我刚刚在看到这条消息的时候，已经把手续申请递交上去了。”
    “咱们拐个弯儿去拿个手续呗，到时候要是有什么事情，我上手续您上手，合理合法还合规。”
    陆鼎做事，向来是合理合法不合规。
    但燕非凡要是在的话。
    他会尽自己最大的努力，和思路还有话术，来让陆鼎所做的事情，变的合规。
    陆鼎直线变转弯，纵享丝滑。
    “小词儿一套一套的，你要考验啊。”
    燕非凡：“顺嘴的事儿。” 第263章 不好听的说，这也算废物利用    ......
    俩人手续一拿。
    走路都带风。
    直去香安县。
    另外一边。
    视野拉回香安县，闻香村，夏天家的地窖里。
    两大奇异画面入眼。
    第一，是那香案后的竖立棺椁上，缠满了红线，随着香火烟气飘散顺着棺椁缝隙入棺。
    你仔细看。
    棺椁竟然微微颤抖。
    第二，便是这地窖的地面上，盘着一条化蛟不成，半身为蛇的伤残大蛇。
    狰狞裂缝渗出血液，恐怖伤口遍布全身。
    地窖的角落处，有个脑袋大小的洞口，里面蛇鼠成群，结队而出，个个顶着绿叶，里面盛着露水。
    每当夏天伸手。
    都会拿起一只，蛇亦或者老鼠顶着的绿叶。
    用其中的露水浇在大蛇身上的伤口处。
    滋滋冒出烟雾。
    疼的大蛇不停扭动。
    听它口吐人言：“谢谢你夏天，如果没有你的话，我早就因为伤势过重而死。”
    “不客气，你帮了我那么多，我能有今天，全靠你，你帮我，那我就要帮你。”
    大蛇的眼中闪过一丝人性化的思索。
    如果澹台弦玥在这里，她就会认出。
    这只大蛇，正是她在宁龙市挡住的那一只。
    水坝都打烂了，后被它逃走。
    受了伤的大蛇便一路顺着河流往上，逃到了香安县、。
    重伤的大蛇没有办法。
    只能吐出蛇丸，一种类似妖丹的东西，想以蛇丸汲取天地灵炁，稍微稳固一下伤势。
    以求不立马丧命。
    结果没想到，它因伤势过重晕了过去。
    刚好。
    被出来收地笼的夏天发现了在草丛中蠕动的蛇丸。
    他还以为是鱼。
    上前一看。
    直接被蛇丸咬了一口。
    汲取了他一半命数，这才勉勉强强稳住了大蛇的伤势。
    再次醒来后的夏天，看着大蛇，或许是因为自己的一半命数在大蛇身上。
    他竟下意识的对大蛇生出好感。
    左右无人，他便将大蛇拖回了家，藏在了这地窖里面。
    当然，这些事情的发生都在陆鼎加入749之前。
    后来夏天依靠着大蛇，成为了炼炁士。
    在这香安县靠山吃山，靠水吃水。
    弄了不少的天材地宝，名贵药材，还有各种珍稀水珍。
    卖了不少钱，结识了不少有权有势之人。
    别人弄不到的，他可以弄到，别人没办法的，他有办法。
    只要你想要什么东西，给钱。
    夏天就可以给你弄到。
    渐渐名气大了以后，就引起了香安县地方749所的注意。
    也是在这。
    夏天和749所结下了缘分。
    到后来更是因为一次无意中入水的探宝。
    拿了水尸镇穴的东西。
    在中元节的时候，水尸作乱，夏天帮着香安县749所解决了水尸。
    这便是他从普通人到炼炁士之后的过程。
    这其中，大蛇，给他提供了至关重要的帮助。
    也是因为自己吸了夏天的一半命数，大蛇思虑良久决定说出：“其实我这伤，是被749的调查员打的。”
    “我想化蛇成蛟，引动了水祸，造成了灾难，更是和749的人交战中打烂了水坝......”
    夏天的动作只是停顿了一瞬。
    便继续给大蛇治伤。
    大蛇问他：“你现在也加入了749成为了它们的编外人员，为什么你还会......”
    “大不了退出就是了。”
    夏天的一句话，让大蛇有些沉默。
    他又继续说：“天大地大，又不是只有749才能待，我有本事，到哪儿都能吃饭。”
    “可你不是说这尸体是受到749上面的人关照的吗？”
    “死了，就是一了百了，肉身而已，生不带来，死不带去，留在地里烂了也是烂了。”
    “反正都没人要，我用一下，不会怎么样的。”
    夏天又想了一下：“不好听的说，这也算是废物利用了。”
    “而且这具身体就这么烂了太可惜。”
    “她刚刚开窍，你移灵进入她的身体，蕴养伤势，之后这幅大蛇肉身，也可以慢慢养。”
    “至少可以稳住你的伤势，不再恶化，让你更舒服一些。”
    “或许她也不想看到自己的身体就这么烂了，小海告诉我，他听花姐说，这柯如玉生前很善良，说不定她也会愿意呢。”
    大蛇的心态，渐渐发生了一些改变。
    谁也不知道它在想什么。
    最后一句话从大蛇口中吐出：“那要多养一段时间，等待中秋月圆，借天地阴气大盛，我才能移灵换身。”
    “放心吧，我会照看好的。”
    夜很长。
    地窖里传来窃窃私语。
    陆鼎的到来，在黎明破晓之前。
    落地香安县。
    燕非凡联系着花晴。
    两人来到了她家。
    房门敲开。
    花晴敬礼，邀请着陆鼎和燕非凡走入其中。
    给俩人倒上茶水之后。
    她小心翼翼的多次打量两人。
    这般模样外貌，着实是有些年轻的过分。
    陆鼎抿了一口茶水，表示礼貌后。
    燕非凡拿出手机，开始做辅调应该做的事情。
    “花晴调查员，我想问一下，关于柯如玉女士尸体失踪的具体细节，以及你越级上报的主要原因。”
    如果没有问题。
    柯如玉不会越级上报。
    直入问题的关键固然是最简单直接的解决办法。
    但是旁枝末节也不能忽略。
    花晴脑海中夏天的身影不停打转。
    但最终，她的理性压制了感性。
    “是这样的.......”
    花晴将她视角里的事情，从头到尾说了一遍。
    最后说到越级上报的问题：“虽然这话不太理智，但从我个人的观点出发。”
    “我觉得秦所长与此事无关，因为我了解他，当然这话只是我自己的观点。”
    “之所以会越级上报，也是因为我了解他，如果这事情走他这里过的话，以他的性格，可能会惊动嫌疑人，夏天。”
    “我不能确定夏天会不会是盗取尸体的嫌疑人。”
    “但我可以避免，在他可能是嫌疑人的情况下，不惊动他。”
    “让所有的情况，只有我自己了解，这样可以把风险规避到最小，我可以控制我自己不意气用事，但我控制不了别人。”
    “而且以夏天的本事，如果他真是嫌疑人的话，惊动了他，我们香安县749在他想跑的前提下，也留不住他。”
    合情合理。
    而且也丝毫不避讳，自己跟夏天之间的那几分情愫。
    做到真正的公事公办，坚守职业道德。
    这样的人。
    陆鼎全程听完以后他说着：“不管这事情的结果是怎么样，以后香安县749所，你是待不下去了。”
    “非凡，起草一份报告，提交给云海749，等这件事落地以后，把她调到云海749。” 第264章 你胆子真大，就是不知道你的命，大不大    .....
    越级上报不合规。
    而且这也有点打小报告的感觉。
    虽然从陆鼎这儿看，这是理智的。
    但从人情世故上来看，以后她势必会遭受排挤和冷眼。
    人家能往上报。
    而且脑子也好用，香安县，更是云海下属地级市，宁龙市的管辖的县城。
    那么陆鼎就得给人家负责。
    不能说，用人的时候朝前，不用人朝后。
    他事情办完拍拍屁股一走。
    留下花晴在这里，左右不是人。
    这件事一旦落实真是夏天干的，那这香安县749所的所长，前段时间才把夏天编到749编外。
    他逃不了责任。
    而嘴巴没个把门的江海，他的调查员生涯，也到了头，甚至还要唱铁窗泪。
    因为他违规操作透露了内部情报给外人。
    造成了不良后果。
    柯如玉虽然跟749没有直接关系。
    但她身为普通人，又是受害人。
    经历了特殊事件，749就有义务将她的事情一管到底。
    这也是会有调查员，在没有陆鼎指令下，会去回访她的原因。
    749的宗旨就是保护普通人，和遵纪守法的炼炁士，的权益。
    陆鼎有自己的个人因素和情绪。
    但他的操作，这次都在规定之内，是允许的。
    听到要把自己调到云海749。
    花晴心中是既开心，又有点无奈。
    谁不希望往更好的地方发展？
    但她更好的发展，又有点类似于打小报告和出卖换来的。
    唉.....
    但如果再来一次，她也会是同样的抉择。
    穿了衣服，端了饭碗，享受了福利。
    就得负责！
    “行了，也不过多耽误，既然你怀疑夏天是嫌疑人，且是现在唯一的嫌疑人，那就带我们去找他。”
    “一切事情我来处理。”
    陆鼎起身。
    没什么好说的。
    他之前和柯如玉接触过。
    要是到了地方，这夏天身上有柯如玉的味道，那就直接按住再说。
    花晴起身：“我换个衣服。”
    很快，她再次走出，穿了一身利于作战的宽松衣物。
    说着：“夏天是编外人员，平常不会到局里去，现在又是早上，所以他一般都在家。”
    “或者出去跑跑山水，我先带你们去他家。”
    花晴在前面领路。
    燕非凡跟着陆鼎小声说着：“陆哥，这夏天几个月的人生，比他之前十几二十年都精彩了。”
    “怎么说？”
    燕非凡用简洁的话语，总结着夏天那繁琐的信息。
    “他成为炼炁士是在您之前，没成炼炁士以前，他就是个普通人。”
    “在几个月前他突然成为了炼炁士，一千多块一斤的河鲜，他一捞就是几十斤，都还是往少了说的。”
    “那别人一年都难得见到一回的河鱼，他一群一桶的往县里提。”
    “之前香安县有个老牌酒楼，差点被外来品牌，靠着够硬的食材供应渠道挤倒闭了。”
    “结果，那酒楼硬生生的被夏天一个人托了起来。”
    “靠着他的这些河鲜和山珍野味，就这几个月的时间，那酒楼干成了香安县的第一，恢复往日辉煌。”
    “夏天也靠着为这酒楼供应食材，赚的盆满钵满，认识了不少当地有钱人。”
    “流水明细一查，前前后后几千万上亿。”
    “那确实不少挣。”陆鼎接了一句。
    “可不吗，买卖都无本儿，净往里挣了，而且他这还是一般炼炁士没办法复刻的。”
    燕非凡说着说着话锋一转：“给我一股老早小说味儿，靠山吃山，靠河吃河，发展的那叫一个顺风顺水顺财神爷。”
    “而且进境飞快，也就比不上陆哥你。”
    燕非凡想了想：“也比不上小白。”
    “但除了你俩，他这涨的真够快的，放小说里面都够当个男主角了，而且这名字也像，夏天。”
    “有那股子味儿。”
    “而且这花晴调查员的名字，也和夏天挺配的，夏天花晴。”
    陆鼎觉得，还是燕非凡脑洞够大。
    什么都能扯上来。
    不过还真别说。
    燕非凡这么一理，是有点这个意思的。
    不过这也不关陆鼎的事儿。
    他也不是什么大反派。
    犯不着没事儿找事儿去和夏天作对。
    只要他不动柯如玉的尸体。
    那么一切好说。
    管你干嘛，和陆鼎无关。
    可偏偏他就动了。
    三个人一路往东。
    蒙蒙亮的天，万里无云，青蓝一片，是个好天气。
    绊一脚河边草尖儿上的露水。
    “前面那个院子，就是夏天家。”
    花晴一指，走过去。
    喊了一声：“夏天。”
    没人应答。
    陆鼎上来：“不用喊了，家里没人。”
    飞身跃进了院子。
    在外面他还不觉得，可到了这院子里。
    飞熊扑杀法没动静，但孽龙骨篆，却是有些蠢蠢欲动。
    细节决定成败，陆鼎扫了一圈周围：“这里可能有东西。”
    花晴和燕非凡两人落地。
    脚下一踩。
    地下的情况，尽入花晴脑海之中。
    她指着旁边过去不远处：“那边地下应该是有个类似地窖的空间，但被什么东西隔住了，看不清里面有什么。”
    燕非凡当即主动请缨：“我下去看看。”
    这段时间，他可是没落下学游泳。
    也不知道是心理的恐惧，还是真没这个天赋，到现在依旧只会狗刨。
    相较于之前，最多就是熟练了一些。
    陆鼎拦住他：“你去送啊？”
    下面的情况不明了，贸然下去出事怎么办？
    陆鼎运炁在手，刚准备一把撕开地面，让里面空间露出来的时候。
    熟悉的味道，借着早上的微风吹进了鼻腔里。
    有人声后至：“花姐，你们在干嘛？”
    扭头去看。
    夏天正提着俩鱼篓挽着裤子，站在院落外。
    刚刚在抓鱼的时候，大蛇给他传信，说是有人来了。
    害怕暴露的夏天赶忙回来。
    结果就撞见了这一幕。
    陆鼎缓缓扭头，身上的黑烟溢散。
    等他彻底扭头的时候，一刻狰狞的虚影龙头在他脸上若隐若现，眼中散发着红光。
    夏天因为蛇丸的缘故，所以他存在意义的一半，在概念上，是蛇。
    而蛇面对孽龙，完全就是孙子遇到了爷爷。
    恐惧，害怕，血脉上的压制，让夏天浑身发软。
    看陆鼎张口，白雾喷吐。
    “你胆子真大，就是不知道你的命，大不大。”
    这一瞬，他在夏天身上，闻到了柯如玉的味道。
    黑影一闪而至。
    陆鼎已然到了夏天的面前，抬手掐住他的脖颈，死按地上，巨大的力量带着他的身体在地面上，磨出了一道深深沟壑。 第265章 看着我把它撕开，扯烂，一拳拳打成肉酱    .....
    突然的出手，让夏天和花晴都始料未及。
    只是第一次见面，就暴起动手
    这是完全没有想到的。
    夏天被压制的只能耍耍嘴皮子功夫：“我是哪儿得罪了......”
    陆鼎抓起他的脑袋，一头朝着陷入路边地面的鹅卵石上撞去。
    砰！！
    鹅卵石粉碎。
    鲜血从夏天额头涌溢。
    整个人失去力气昏昏沉沉的就被陆鼎这么提着。
    “让你说话你再说。”
    抓起夏天。
    陆鼎转身，运炁在手，直接撕开了地面。
    也撕碎了那一层笼罩在地窖里的，蓝色水膜。
    下方地窖情况展露无疑。
    插着香火的诡异案台，竖立的红色棺椁，散发着柯如玉的气息。
    还有那，张着血盆大口撕咬而来的化蛟至半的大蛇。
    “吼！”
    腥风伴随着嘶吼声而至。
    陆鼎肩头黑雾涌动间。
    孽龙探头而出。
    “昂！！！”
    恐怖的龙吟咆哮声，迸发声波轰去。
    看大蛇飞扑撕咬而来，遇着这孽龙嘶吼。
    正当面。
    噗嗤一声。
    全身血液溅射而出。
    旧伤撕裂，又再添新伤。
    都不用动手。
    这半化蛟的大蛇，直接重伤倒地。
    巨大的蛇头，在惯性的作用下，缓缓滑来耷拉在陆鼎脚边。
    推起一层泥土，里面夹杂着青草。
    陆鼎低头，看着是越发不顺眼。
    一脚下去。
    蛇头踹出了个窟窿。
    这一幕被他手上半昏半醒的夏天看了个真切。
    “大蛇！！！！”
    听他嘶吼。
    陆鼎一笑，随手甩他到大蛇面前。
    就这么死，太便宜，不成。
    “看着他。”
    陆鼎走去地窖。
    夏天看着他一步步往下，留下血色脚印在地面。
    艰难爬行到大蛇面前，夏天伸手去抚摸大蛇的脑袋。
    直到摸到那被陆鼎一脚踹出大洞的伤口。
    他手掌颤抖：“为什么......为什么.....为什么要这样对我们！！！？”
    燕非凡上前来，他是越看这大蛇越熟悉。
    摸出手机一扫。
    嘿！
    找到了。
    瞥一眼正在做不甘不忿状的夏天：“这是它该得的，这也是你该得的，而且远远不止如此。”
    地窖里。
    陆鼎一脚踹碎香案，撕开棺椁。
    看其中柯如玉的尸身体保存完整，但身上写满了符箓。
    他就不明白了。
    柯如玉已经很苦了，为什么死了以后，还会有这样的事情找到她身上？
    双眼瞬膜拉开。
    直视之眼发动着能力，搅碎了柯如玉身上的符箓之力。
    等到她尸身解脱的这一刻。
    陆鼎看见柯如玉缓缓睁开了眼眸，道道裂缝顺着她的眼睑往下开裂，遍布全身。
    嘴角微微带起弧度。
    惨白的脸上有碎片掉落，伴随着阵阵不属于人类的气息正在显现。
    陆鼎面无表情的驻足数秒后。
    抬手招动，看黑色花瓣显现，诉说着神秘，肃穆的意境。
    天地画面变幻。
    阳光，草浪，通通不在。
    漫天繁星下。
    花树冲天而起，巨大的花苞绽放，托举花棺。
    随着‘嘭’的一声。
    黑色花瓣做花雨，散落漫天。
    一道道画面浮现在花瓣之中。
    陆鼎没有去看她跟家人的回忆，只是静静等着花雨下完。
    直到最后一片花瓣飘落在地。
    其中流光一闪。
    柯如玉站在海边，撩起头发别在耳后回眸。
    “谢谢。”
    她如果还是人，陆鼎会选择给她好好安葬。
    但她现在已经变成了怪物。
    陆鼎能做的就是让她走的体面。
    【收容怪物：红棺女】
    【收容奖励：棺女递物】
    【棺女递物：红棺可存物，所念，所想，她都会亲手从红棺之中递给你】
    周围画面消失。
    棺女递物一发动。
    修长手臂从陆鼎背后伸出，直到面前，白皙细长的手指，捏起一片黑色花瓣，轻轻按在了陆鼎手中。
    类似储物袋的作用。
    但比储物袋优雅千倍万倍。
    算是陆鼎的刚需术法，之前一直没爆出来过。
    他想要是真的。
    但他不想在这种情况下要。
    听外面还在争执。
    夏天抱着大蛇咆哮。
    “应得，什么是应得，我做错了什么，它又做错了什么！！？”
    燕非凡回应着。
    “你做错了什么？”
    “你偷走了别人的尸体，用来行使术法，这不是错！！？”
    “它做错了什么？”
    “它欲以蛇化蛟，在宁龙县引发水害，造成多人死亡和受伤，还打烂了水坝，这不是错！！？”
    夏天强提一口气：“柯如玉都死了，她死了，我用一下她死去的尸体，我确实有错，但我可以还！”
    “大蛇以蛇化蛟，这是它们的修炼习性，打烂水坝，如果不是749的人出手，也不会打烂水坝！！！”
    如此强词夺理的言论，给燕非凡气的不行。
    “你还你妈，我们要是不来，你会还吗！？死了，死了怎么了，死了你就能随便刨别人的尸体！！？”
    “修炼习性，它怎么不去山里化蛟，偏偏要来人多的城里，还不是想借着人的‘愿’力取巧化蛟，如果不阻止它，那会有更多的人死亡！”
    两人的争执落在陆鼎耳中。
    他直接从地窖之中飞身而起。
    挥动手臂：“我让你诡辩！！”
    啪！！
    一巴掌下去，直接打烂了夏天的脸。
    陆鼎抓起他的脖领扯到面前：“来这里之前，我对自己说过，如果是怪物，那就生撕，活扯，打成肉酱。”
    “如果是人，那就挂树上，切成片儿，让他随风飘。”
    这话一落。
    夏天面带恐惧，含糊求饶：“不要。”
    陆鼎抬手甩去斩击，将院外大树的枝干削的锋利。
    随后抓起夏天一甩。
    枝干刺穿他的胸膛，将他挂在了树上。
    难忍的疼痛，使其面容扭曲。
    看着陆鼎转身对着大蛇。
    夏天脑海中浮现出了他刚刚说的话：“不要！！求你！！不要！！！”
    “你让我做什么都行！！我可以弥补！！？”
    “你冲我来！！你敢不敢冲我来！你要是个男人！你就冲我来啊！！”
    陆鼎本扭头用眼角余光看了他一眼：“会冲你来的。”
    “但你现在得看着我.....”
    语气加重：“把它撕开！扯烂！一拳！一拳的把它，打死，打碎，打成酱。”
    任何事情都有代价。
    这就是他偷尸，藏妖的代价。
    陆鼎两肩暗红光环迸开。
    伸手。
    撕拉.......
    妖血挥洒。
    “啊！！！！”
    “畜生！！”
    夏天目眦欲裂的看着这一切的发生，自己却没有丝毫阻止之力，听他嘶吼，谩骂，求饶，陆鼎动作不停。
    又听大蛇因为疼痛嘶吼。
    陆鼎依旧不停。
    再听重拳砸落，声浪激昂。
    砰砰砰砰砰......
    地面随着砸击声震动。
    夏天挂在树上，鲜血和口水混在一起缓缓从嘴边滴落。
    他什么都阻止不了。
    什么都不能改变.....
    直到现在，他依旧还觉着，自己没什么大错。
    错的不是他，而是749，而是陆鼎，而是把陆鼎招来的花晴。
    “花晴！！我不会放过你的！我不会放过你的！！！” 第266章 收容蚺蛇精，奖励袖里碾    .....
    如此画面在面前展开，花晴有些生理不适。
    又听到夏天的话。
    她又感心理不适。
    抬头，看向夏天的眼神中情绪复杂，千言万语总结成了一句话。
    “我难道做错了吗？！”
    她身为749调查员，维护普通人的权益，难道有错？
    夏天或许也知道在这上面说不通。
    “你难道不可以在发现了我做这些事情的时候，来告诫我一下吗，我们之间是有感情的！！！”
    花晴是一个重感情的人。
    夏天的这句话，刚好落在了她的弱点上。
    随后看微风席卷，夹杂斩击，从脚开始。
    夏天片片飘落。
    陆鼎回身，甩着手上的血渍。
    地下哪还有蛇妖的存在。
    有的只是肉糜和泥土混合在一起。
    燕非凡上前递来随时准备着的手巾，供陆鼎擦手。
    看他一边擦，一边听夏天因为剧烈疼痛发出的惨叫，又一边说。
    “感情？”
    “感情不是包庇，感情也不是公权私用，感情也不会沦为你这种人的庇护伞和卫生纸。”
    “为你挡住自己招来的祸端，和为你擦去掩盖不住的恶臭。”
    “来吧，现在把话对我说，让我听听你能说出什么花来？”
    夏天开口，咆哮着愤怒，又时不时强换理智，说着一切听起来就很扯淡，而且极具扭曲三观的话。
    陆鼎点头，嗯，好，对，行。
    但是手上却没停。
    看微风裹带着的斩击，一寸寸将他削短。
    夏天越发急躁。
    生命亦如点燃的香火。
    从一出生，便开始了燃烧。
    现在的陆鼎，只是帮他加速了这个燃烧缩短的过程。
    从概念上的生命，到现实中的身体。
    都在变短。
    你看那，寸寸血肉成片落地，像不像香火燃烧之后的香灰？
    夏天看着佁然不动的陆鼎！
    对的话，你倒是停手啊！！！
    “停手！！！！”
    他嘶吼一声，最后人头落地。
    陆鼎上前，看着他脸上的不甘。
    一脚飞起‘圆滚滚’
    在空中。
    连带着最后一点也‘散’了。
    “现在停了。”
    是停了。
    但人也没了。
    燕非凡从不让话掉地上：“没礼貌，都停了也不说声谢谢。”
    陆鼎点头：“就是。”
    转身看着因为画面冲击感太过强烈，而脸色发白的花晴：“走吧，清理一下香安县749，你就跟我们回去。”
    陆鼎既然到了。
    那就不可能放过任何一个吹到他眼睛里的沙子。
    花晴听到这话抖了一下。
    下意识脱口而出：“也要杀吗？”
    陆鼎往前走。
    燕非凡扭头回：“把陆哥当成什么人了，你们的所长没有大问题，至于那个江海，他只配去唱铁门铁窗铁锁链。”
    “他连死在陆哥手上的资格都没有。”
    花晴赶忙跟上两人的步伐。
    回去的车上。
    陆鼎检查着刚刚那条大蛇爆的东西。
    【收容怪物：蚺蛇精】
    【收容奖励：袖里碾】
    【袖里碾：宽袖吞物，碾身压命，入袖敌，尸骨无存】
    看到这袖里碾，在了解了它的作用之后，陆鼎心中顿时想到了文武袖。
    这下。
    文武袖的宽袖，算是有用武之地了。
    紧袖穿臂铠，宽袖可以施展袖里碾。
    到时候等朱邑瑄把刀锻好了，还可以‘棺女递物’翻袖藏刀。
    得。
    配上一套了。
    而且这袖里碾，也有点像袖里乾坤。
    以后的事情说不准，万一可以和其他的术法一融合，就能成为袖里乾坤呢？
    那这真是陆鼎捡到了。
    再说这蚺蛇精。
    像什么【本草纲目】，【太平广记】中，都有写它。
    说法不一。
    但最让陆鼎印象深刻，和觉得好玩的是【居易录】中的描述。
    说，蚺蛇长九十丈吞蚁，六十丈吞象，三十丈吞虎豹，凡蛇盘处，必在壬地。
    当时他看不太懂。
    怎么九十丈只能吞蚂蚁，六十丈却能吞象？
    越小越牛逼呗？
    陆鼎也不是万能，更不是什么都明白，直到现在，他还是不太能理解。
    九十丈，怎么就吞蚂蚁了。
    .....
    香安749所。
    江海坐在办公室的凳子上喝着咖啡。
    跟大地方的749不同。
    像749这种地方，其中布局，其实更像治安管理局内部。
    有个大的办公区域。
    然后分工位。
    当下大汉其实并没有太多，乱七八糟的特殊事件。
    地方749所小部门的调查员，每天最多的就是一部分巡逻，靠近山区或者水域的。
    还要巡巡山，巡巡水。
    剩下的一部分，在局里报道以后，就是修炼，和等待应对一切可能发生的突发事件。
    要是天天都要打的话。
    749的调查员伤亡率就太高了。
    跟送死的活儿一样，不是妖孽都活不下来。
    江海放下杯子，问着旁边人：“诶，今天花姐怎么还没到，以前她不是每天都是最早的吗？”
    “不知道呀，发消息问问？别是身体不舒服，行炁出了岔子。”
    江海思索后，一笑：“不应该吧，说不定呀，是和小夏先生约会去了。”
    大门推开。
    有人从外走了进来，陌生的长相，和肩头的749肩章，让所有人的目光都落在了他身上。
    陆鼎上去一脚，给坐在椅子上的江海踹到了角落里蜷缩着。
    听他不停因为疼痛干呕。
    陆鼎的声音响起：
    “本以为你只是嘴巴没把门，结果你他妈的还在背后造人黄谣。”
    上前。
    拉动椅子到角落坐下，看着蜷缩的江海。
    其他同事刚要有动作。
    燕非凡手续一举：“都看清楚了，没你们事儿，坐在自己位置上不要动，不要说话，记得把手放在我可以看到的位置上。”
    红头，钢印。
    就凭这两个，在场没有一个人敢动。
    都是炼炁士。
    自然能看到上面的所属地，以及那无比醒目的一句。
    【地方调查员，应无条件配合云海749下派调查员工作】
    陆鼎坐在椅子上，挡住了清晨从窗户射进的阳光。
    江海抬头，视野模糊间，他只看到了一双发红的眼睛。
    压迫感袭来。
    “是你把柯如玉坟冢的事情，透露给的夏天？”
    “我.....”
    砰！！
    提腿一脚踹去角落。
    正中江海身上，看他背后的墙壁爬上裂缝。
    鲜血喷吐。
    陆鼎用手指敲着胸口的执法记录仪。
    笃笃....
    “你只需要回答，是或者不是。”
    江海什么时候经历过这种阵仗啊。
    求助的目光看去陆鼎背后走来的花晴。
    眼神中泪光闪烁，带着哭腔喊出：“花姐～”
    砰！！！
    “你喊你妈都没用。” 第267章 只劝你们一次，不要给脸不要脸    .....
    陆鼎又是一脚下去。
    背后的墙壁已经有点不堪重负了。
    他真看不起这种遇到点儿事就哭的人。
    “让你说话。”
    江海强忍疼痛，见周围无一人过来帮手，他心中委屈。
    弱声说着：“是......”
    陆鼎得到了想要的答案：“非凡上铐子。”
    一听这话，江海彻底害怕了。
    挨打事小，他也是749的调查员，所以明白，上了铐子，这意义就不一样了。
    “不是.....我干什么了我，我不就说了一句......”
    砰！！！
    陆鼎第三次起腿。
    看人影撞碎墙壁，翻滚到外面，直到停在了赶来的所长脚边。
    他一低头。
    入眼的是昏迷不醒，嘴角血迹滑落的自家调查员，江海。
    一抬头画面入目。
    陆鼎气势一震。
    让墙壁的破损更大了一些。
    他从其中走出。
    汹涌而来的压迫感，像是席卷天地的巨浪一样，让他喘不过气。
    燕非凡在旁边递上纸笔。
    陆鼎接过，听笔尖摩擦纸张的声音沙沙作响，撕下，署上了自己的名字，拍在这位秦所胸口。
    啪！
    上面只写了两个字。
    赔偿。
    “这个，拿着，给财务往上。”
    又动笔。
    再撕下，再拍在秦所胸口。
    啪！
    也是两个字。
    处分。
    “这个，拿着，自己往上报。”
    陆鼎伸手：“现在，把你的肩章给我。”
    燕非凡弯腰撕下了江海肩头的肩章。
    也是做给了这秦所看。
    你要是不给，那就是我们亲自来。
    到时候不好看，可别怪我们不给你体面。
    秦所动作有些僵硬的撕扯着肩章：“我能问一下为什么吗？”
    作为当事人之一，他有权利得知一些详情。
    合情合理。
    陆鼎跟他说：“你新招的编外人员夏天，挖了柯如玉的坟，偷了柯如玉的尸，行邪法，这是其一。”
    “你手下的调查员江海，透露局里机密给还不是编外调查员的夏天，导致了他挖了柯如玉的坟，偷了尸，这是其二。”
    接过秦所手上的肩章。
    陆鼎摸出手机，打开749app一扫。
    又把肩章还给了他。
    听到这些的秦所有些不敢置信。
    怎么就一晚上的时间，就出了这么大的事情，而且还没有一个人通知他呢。
    而且以夏天这几个月的做派和作风，他完全就不像这样的人啊。
    但事已至此，他想说再多，都无济于事了。
    人既然到了这里，各种手续齐全，人家就不可能会诬陷他。
    “在写完报告之后，记得多写一份检讨，到时候通报批评要用。”
    本以为只是处分。
    但现在听到还要通报批评，秦所的心中有些苦涩。
    抬头，看去花晴的眼神中情绪复杂。
    陆鼎的话，在场的所有人都听到了。
    所以，接连的眼神，投到了花晴身上。
    其中情绪不言而喻。
    这也是陆鼎为什么会调走她的原因。
    这个地方太小了。
    很多事情，并不是严格按照规章制度来，你就是对的。
    花晴默默低头不敢去回应其他人的眼神。
    直到的陆鼎的声音再次响起：
    “只劝你们一次，不要给脸不要脸，再用这种眼神去看她。”
    “我会自动对齐，你们是在挑衅我！”
    黑烟淡淡散开间，阳光在地面上打出了陆鼎的影子。
    那是一只择人而噬的狰狞孽龙。
    花晴缓缓抬头看着挡在前方的背影。
    眼眶微微红润！
    此时的她，再一次坚定，自己没有错！
    直面其他人的眼神。
    坚定，清澈，问心无愧！
    这下，反倒是换其他调查员不敢直视她的眼神。
    因为，真的会挨打。
    陆鼎还算比较满意周围人在听到他话后的表现。
    扫视一圈后。
    陆鼎带着花晴走了。
    这样的人才，就不应该埋没在小县城里。
    她应该到更广阔的地方去发光发热。
    拥有更好的发展和前途。
    比如。
    看着宝繁区。
    之后陆鼎的事情还很多。
    宝繁区只有燕非凡一个人看着，终究不是个事儿。
    花晴为人聪明，底线坚定。
    而且能力也不错，宝繁区现在当下也不会出现争斗之类的情况。
    所以花晴配合燕非凡，不止能分担宝繁区的事务，两人的天赋还能配合。
    回去的路上倒是没有其他的事情再发生。
    一路平安。
    把江海交给审查部门的同事后。
    陆鼎开始为中秋节准备着。
    与此同时。
    另外一边，某处荒野之地。
    正午十二点，红红的日头顶着晒。
    太阴生阳，太阳生阴。
    看杂草丛中窸窸窣窣。
    视野拉近。
    地面上，一只手掌破土而出。
    阳光照射在手掌上，看缕缕白烟飘起。
    那长着黑色指甲的手掌，缓缓活动着关节。
    最后掐诀冲天。
    听一声：“开。”
    地面震动。
    山体往两边分开。
    露出其中地宫。
    有嘴歪眼斜老道从中走出，一身破烂道袍，手中拂尘一扫。
    “贫道嘴歪眼斜道人，有礼了。”
    老道自说自话间，手掌一翻，拿出个罗盘。
    看指针转动。
    他一拍天灵盖：“怪不得会醒，原来是要到中秋了。”
    “让我看看我的小宝贝们养的怎么样了。”
    运炁掐诀一指罗盘。
    看指针不停转动，没有丝毫停下来的迹象。
    老道眼神一眯。
    “不对，怎么不见了？”
    又换法诀再掐再指。
    指针再次转动，依旧不停。
    “嘿，也不见了！？”
    又掐又指。
    罗盘指针就跟发了疯一样，根本停不下来。
    气的老道，举起罗盘往地上一摔：“谁！？是谁在跟老道作对！！！？”
    袖子一撸：“不行，老道得去看看。”
    看老道士掐了个诀儿，一指地面。
    ‘嘭’的一声，白烟腾空，幻化出仙鹤一只，栩栩如生。
    老道翻身上鹤。
    穿云海，过千山。
    最后来到了闵山城。
    低头去看。
    原本埋着法尸的十里坟场，现在被挖的已是千疮百孔，正在修建分支河道。
    法尸气息早已不在。
    老道脸色一黑。
    驾鹤离去，又来到了津山，往下一看。
    寇家祖坟也没了！
    气的他嘴和眼睛多歪多斜了好几分。
    最后画面再一转。
    云海之外。
    老道不敢进去，只能离着远远的儿看一眼其中情况。
    长空之上。
    老道踩在仙鹤背上急的直跳脚。
    “针对！！这是针对！！” 第268章 月饼来咯～月饼走咯～    .....
    他指着云海：“这个地方是老道五百年前布下的局！”
    又指闵氏义庄方向：“那具法尸，是老道三百年前埋的！！！”
    再指津山：“这个最年轻，不到二百年。”
    “每一个之间，至少隔了上百年的跨度，去年老道醒来看还是好好的，今年就不在了！？”
    “一年之内你全给我挖了，这不是针对是什么！？”
    “活脱脱的针对，谁来为我发声？！谁能为我发声！？”
    “老道招谁惹谁了，精气神化三尸，老道只是想学一学祖宗之法，为什么要这么针对老道！？”
    “好好好，这么针对老道是吧，你等着，你等老道给你算出来，我整不死你！！！”
    “咱俩谁也别想好！！”
    老道骂着骂着，盘膝在仙鹤背上。
    拿出龟壳，装入铜钱，口中念念有词。
    “一看空，二看冲，三看刑合衰旺中，四看化出进退死，五看神煞凶不凶，六看用爻之位置，七看伏神出牢笼。”
    “八看反伏吟流泪，九看外应十观容....给我出！”
    老道手一松，铜钱甩出。
    碎了！！！
    嘴歪眼斜道人：“啊！？”
    再看六爻占卜用的龟壳，一抖，龟壳上的甲片不停往下掉。
    老道有些懵圈。
    “不能算？为啥不能算，当今天下又没有皇帝老儿，是为天子，凭啥不能算！？”
    他拿手指拨弄碎掉的铜钱，隐隐看出个‘一’
    斜眼老道，有些不明白：“一？什么意思？”
    不明白。
    废掉的龟壳一甩。
    “既然六爻不能用，那老道再换一个。”
    翻手拿出纸笔，开始写写涂涂。
    “阳阳双匹马，阴阴顺顺来，阴阳交换位，刚柔用有舍.....”
    最后一笔落下。
    老道皱眉。
    自己的歪歪扭扭间，啥也没有，就看出个‘二’来。
    啪！
    纸笔一摔。
    老道指着就骂！
    “我二你奶奶个腿儿！！”
    “去去去，滚一边儿去！！！”
    把纸笔从高空踹飞。
    嘴歪眼斜道人，运炁在手掐诀，这一次，他真是拿出了看家本事。
    既然算不到详细！
    那就来个大概得！
    手上指头一动：“入式之法妙通玄，月将加时方上传，更看何神同何位，日干须用五子元，克.....”
    “克....克！！！”
    念着念着，老道念不动了，仿佛剩下的字有千斤之重，怎么都提不起来。
    掐诀的手指头更是无端黏在了一起。
    打眼一看。
    三！！！
    一时间，老道心中警铃大作。
    抬头看天。
    轰隆一声。
    白日惊雷。
    “哎哟喂！！！！！”
    地面上，许多人抬头看天，万里无云。
    有小孩儿念叨着：“怎么大白天的就在打雷？老天爷肠胃不好了？”
    “打雷就是老天爷肠胃不好了？那下雨是不是老天爷水喝多了？”
    “下雪是不是老天爷窜稀了？刮风就是老天爷大喘气啦？”
    “让你读个书，不是刮风就是下雨，天天都被叫家长，走，给老娘回去，今天就是天王老子来了都救不了你！”
    “呜呜呜呜呜.......”
    再看长空之上，哪里还有老道的身影，早就不知道被劈到哪儿去了。
    轰隆一声。
    云海外。
    看陡峭山壁拦腰而断。
    嘴歪眼斜老道一身焦黑的陷在山壁之中。
    得，原来是被劈到这里来了。
    “哎哟喂....老道的胳膊腿儿啊，老道的波棱盖儿啊，老道的胯胯轴啊，全散了，哎哟......”
    疼的他颤音都出来了。
    “这事没完，绝对没完！！”
    .....
    就这么，一连过去三天。
    中秋节到了！
    这三天里。
    燕非凡带着花晴走遍了宝繁区的大街小巷。
    也带她把宝繁区的各家地头蛇，都认识了一遍。
    方便她以后在陆鼎不在的时候，能更好的看着宝繁区。
    花晴也是对这其中事宜，无比上心，学的很认真。
    所过所见所闻。
    都加深了她对陆鼎的崇拜。
    种种事迹，惊为天人。
    这样的人，居然会提携她？
    想到这一点。
    花晴心中对陆鼎的崇敬，那是犹如滔滔江水连绵不绝。
    燕非凡也借用着陆鼎的话来告诫她：“千里马常有，而伯乐不常有，你是个人才，但云海最不缺的就是人才。”
    “你也别嫌我说话难听，咱们先说断后不乱。”
    “陆哥赏识咱们，那咱们可千万得把事情做好了，做漂亮了，不能辜负陆哥的赏识。”
    陆鼎不提这些，那是陆鼎的事情。
    燕非凡作为辅调，他得提。
    光给萝卜不给大棒，那不行。
    用不了人。
    花晴语气坚定的回应：“我一定不会辜负陆太岁的赏识！”
    两人继续巡逻。
    入夜，八点。
    邓老自己的小院里。
    陆鼎系着围裙，手上忙活到飞起。
    一人掌两个灶。
    看一个个小炒，硬菜，出锅。
    白鹤眠端着托盘跑了一趟又一趟。
    天上圆月高挂。
    邓老就这么坐着，看着这一切的老人，笑的很是慈祥。
    哪里还有往日里天察境的威风。
    左右细看，上下打量，不过都是一个平平无奇的小老头儿罢了。
    以前啊。
    邓老这小院儿里，一到节日，那是寂静又冷清。
    但今天，多出来的人气，让小院真正有了家的感觉。
    人一老。
    就很渴望这种氛围。
    平常看不出，只是因为邓老藏的很深而已。
    刨去天察境的修为。
    他不过只是一个普通小老头儿。
    见到了太多的悲欢离合，生离死别。
    最后孑然一身，无后无亲。
    你给他来这一出。
    那不是直击心窝吗？
    邓老的情绪一下子就释放了出来。
    左右无人，他悄悄抹了一下眼泪。
    结果刚好就被端着最后一道硬菜出来的陆鼎看了个正着。
    你以为陆鼎要安慰邓老吗？
    不！
    “干嘛呢干嘛呢，我可是看到了啊，我看的真真的......”
    原本有些伤感的氛围，瞬间被破坏。
    邓老笑着：“算你眼睛尖，不许跟别人说，我这么大个部长，得要点面子。”
    陆鼎把手上的菜一放。
    在围裙上擦了擦手：“那我得收点儿好处才行。”
    恭恭敬敬，那是礼貌。
    邓老不缺对他有礼貌的人，他对陆鼎和白鹤眠的疼爱，是因为他们在有礼貌的前提下。
    同时还拥有别人没有的闪光点。
    现在大过节的，又不是局里。
    适当的跳脱，才会显得更加亲切。
    这一刻。
    陆鼎和白鹤眠的身份，不再是下属，而是邓老的晚辈。
    像普通家庭一样。
    在自己家和老人一起过着团圆节。
    十五的月亮十六圆。
    今天是八月十五，过了十二点，那才是局势最紧张的时候，一直到黎明破晓，旭日东升。
    所以陆鼎选择了在今晚，先吃饭，再干活儿。
    “月饼来咯～”
    白鹤眠喊着。
    陆鼎的声音后到：“饭还没吃呢，你把月饼端出来干嘛。”
    “哦哦哦，月饼走咯～” 第269章 二猿伐木深山中，小猴子也敢对句？    ......
    陆鼎笑着。
    开心占一半，无语占一半。
    分发碗筷，倒着酒。
    好日子能过多久是多久。
    等白鹤眠回来一坐。
    眼神就往酒瓶上瞅。
    想到他上次喝多了那出，陆鼎有些不敢给他喝。
    可今天又是过节。
    “只能喝一杯，今天这个酒劲儿大。”
    这可是陆鼎花了点儿功夫才找来的。
    不然你以为他这三天都在干嘛？
    修炼？
    不不不。
    三天都在找食材加弄酒。
    好不容易在这个世界热热闹闹过一次节。
    得郑重一点儿才行。
    端着酒杯三人一碰，就开始边吃边喝。
    而此时。
    几家欢喜几家愁。
    还是那座山崖，嘴歪眼斜的老道还卡这儿呢。
    “哎哟～不行～出不来，疼死老道了，谁来救救老道啊......”
    三天。
    他硬生生的在这儿卡了三天！
    老天爷的平a可不是那么容易恢复的。
    硬是给他一个几百年修为深厚的老东西，给干的重伤不如一个普通人。
    没死，也是算他运气大，本事好，骨头硬。
    而这运气，大就大在这嘴歪眼斜上。
    老道士掏出手机。
    虽然画风有些不搭噶。
    但是。
    人家每年都会出来检查一趟，这么多年，感受着科技在进步。
    用个手机咋了？
    他还在地宫里通了电呢。
    手机有归有。
    他不知道打给谁求助啊。
    像他这样逃避岁月变迁，最忌讳的就是跟太多人扯上关系。
    不沾因果，才能避世。
    摩擦着手机思来想去：“打个治安官管理局电话求助一下？”
    “可这怎么解释呢？”
    “天要亡我啊，有个手机还不能用，都没我燃符传信好用，我真是.....诶！”
    说着手机。
    嘴歪眼斜的老道突然就想起来了。
    本来他是不沾因果的。
    可谁曾想当时遇见了一个奇好奇好的苗子。
    灵性十足。
    也不是教，他就随便指点了几句，给那小孩儿留了两本书。
    作为报酬，他也没收钱，就让小孩儿给他买了个手机。
    当时两人还存了电话来着。
    “不知道还能不能打通。”
    “你可是老道身上的唯一人间烟火了，可要接电话啊.....不然老道只能给治安管理打电话了。”
    翻开联系人。
    也就个几年时间。
    他希望那孩子没换电话号码。
    本来这嘴歪眼斜老道想的是，成就成在这十几年。
    要是他能成的话。
    到时候就去提一把自己的最后一丝人间香火气。
    也是收个徒儿。
    往上数那些祖师不都有徒儿吗？
    他要是成了他也是祖师，他也应该有徒儿。
    几百年了，也没个后辈传承，有一个咋了！
    谁知道，自己这还没成呢，就得给人打电话，都没有人前显圣，打电话！！！
    他这么厉害一个高人！一个天察境，要打电话！！
    哎哟不行，给嘴歪眼斜老道气的不行。
    心里疯狂的做着思想斗争。
    ......
    视野再拉回云海。
    院子里。
    白鹤眠喝高了。
    借着月色当头：“邓老，我看古书，古人对月吟诗，我们也跟着学一回，您先来。”
    邓老看他因为喝酒，脸红的跟猴屁股一样。
    笑着：“吟诗我不会，这样吧，我给你点个句子，你来对下一句。”
    白鹤眠一点头：“行！”
    陆鼎就这么看着他。
    害，还是喝高了呀。
    邓老眼珠一转，含笑，你就听他说：“二猿伐木深山中，小猴子也敢对句？”
    陆鼎：？？？
    这咋把我也扯进来了？
    您还真是一碗水端的平，我都没说话我。
    白鹤眠忘了刚刚陆鼎说的只能喝一杯。
    自顾自的倒了一杯下肚。
    “这还不简单！？”
    话一出，他是喝多了张口就来：“一马陷足污泥里，老.......呜呜呜呜呜呜......”
    陆鼎那叫一个眼疾手快，直接手动给他闭了麦。
    一把揪住嘴唇：“诶诶诶诶可不兴这么对。”
    “给哈哈哈哈哈哈哈哈.......”
    邓老在旁边笑着。
    虽然白鹤眠剩下的没说。
    但他猜到了是什么。
    不过没关系，不介意。
    性格便是如此。
    忽然。
    欢快的气氛，被电话铃声打断。
    陆鼎摸出手机。
    来电显示着一个，他没忘，但是也没意料到的人。
    【歪嘴大爷】
    这一刻。
    陆鼎的思绪好似瞬间被拉到了几年之前。
    那时候他还小。
    金手指也用不了。
    但为了给金手指能用的时候做铺垫，陆鼎就疯狂学习各种玄学知识。
    这玩意儿也不能光看书。
    你得找人给你解释，或者听别人，看别人。
    然后陆鼎就来到了天桥下面。
    这地方算命的不少，他也不算，就听，光听，学着一点儿算一点儿。
    人家一说一念跟相声一样，时不时还能听点儿八卦。
    贼有意思。
    这些人，虽然大多数，都是半吊子，但是有些口诀，人家那说起来可是头头是道的。
    只是理解和天赋的问题。
    就好比什么六爻啊，梅花啊，九宫八卦啊，这那的，网上你能搜到很多。
    还保真。
    就是没有核心，但是入门的东西，那是正儿八经没有掺水的。
    甚至还有教程。
    不过真假自己辨别。
    就算你找一真的，你也不一定能学的会，学的进去。
    都得是天赋。
    然后。
    陆鼎就遇到了一个卖相最好的老头儿。
    那真是仙风道骨，鹤发童颜。
    反正就这么回事儿。
    至少在外表来说，他比其他人更像有东西的样子。
    陆鼎看着他，他也看着陆鼎。
    两人就这么大小眼儿一对。
    他就说陆鼎天庭饱满，慧根深种，日后必成大器。
    就是骨骼平庸这一点拖累了他。
    然后他还要给陆鼎算命。
    算着算着，他念诀儿的嘴开始歪，看陆鼎的眼也开始斜。
    这是从这儿，陆鼎看出了，这人是真有本事。
    自家知道自家事儿，背着金手指呢，这能随便算吗？
    就算他的八字普普通通，就背着金手指这一点。
    他的八字写下来，那都能用来砍树，硬的没边儿。
    你还找不出硬的源头。
    就好像程序一样，明明一堆bug，它就是能运行，这上哪儿说理去？
    那既然你能找到bug，甭管能不能解决，至少你是真有端这碗饭的本事。
    跟其他水货，那就从根源上不一样了。
    他就开始劝：“别算了别算了。”
    老头儿犟啊。
    无量你个天尊，就算就算。
    然后嘴就歪成了耐克龙王，眼睛也斜成了一个站岗，一个放哨。 第270章 奶奶的，今年不睡了，就跟你磕！    ......
    后来实在算不出来，老头儿脸上也挂不住。
    就扯了一句：“天机不可泄露。”
    翻手拿出几本书，说这是他的一些闲散秘籍，可以传给陆鼎。
    但为了不沾因果。
    陆鼎得给他买个手机。
    这就算咱们以物换物，没有金钱估价，全凭自愿。
    都知道老头儿有本事了。
    陆鼎怎么会愿意。
    拿出身上仅剩的钱，给人买了个结实耐用的老年机，那时候电话卡还不用身份证。
    花钱就能买到不记名的。
    陆鼎给他买了一张。
    一插一开机，噔噔噔噔.....
    老头儿当即就发出了给给给的笑声。
    两人的缘分，就在这儿。
    后来老头儿说，他要做一件大事，等功成名就之后，他就回来，俩人有缘，他不会忘了陆鼎的。
    电话号码一存，一去。
    就再也没回来了。
    直到今天。
    陆鼎也靠着人家留下的那几本书，学了不少东西。
    不然他凭什么靠着自学就能忽悠住罗安平？
    真当人家这么大个工地经理没有脑子啊？
    不会辨别。
    陆鼎说啥就是啥？
    这么多年摸爬滚打，没少跟风水学说的人来往。
    是扯犊子还是真的，人家能听出来。
    所以，陆鼎还是很感谢这个大爷的。
    现在他高低也是个司命。
    就冲当初，歪嘴大爷给他的那几本书。
    陆鼎都得好好报答一下。
    没有那几本书，陆鼎就应聘不上罗安平的工地。
    开不了金手指。
    这是情。
    陆鼎走到旁边去接起电话。
    “喂，歪嘴大爷，您还存着我电话呢？”
    电话那头：“哎哟～小子，你在哪儿呢，快来救救你大爷诶，我卡山里了，我快不行了。”
    颤音配上他的这个语气，是真的让人听了想笑。
    本来陆鼎听到这话里的信息是想严肃一点的。
    但你这......
    “大爷，你卡哪儿了？我马上来救你。”
    当初他在陆鼎面前露的那一手，证明了他是有两把刷子的。
    但是现在陆鼎一听，这还能卡山里？
    多半是刷子没毛。
    “我在牛角山，左边儿那个尖儿下面，你快来，哎哟......”
    “行行行，马上就来，那我先挂了，我很快就到，大爷你坚持住啊。”
    “行....你快点儿吧，大爷要变成‘死’老头儿了。”
    陆鼎一听，感觉自己的牙有些热。
    放出来晾晾。
    挂断电话。
    陆鼎跟白鹤眠还有邓老说了一声：“邓老，小白，我有点事儿，你们继续，不用等我了。”
    白鹤眠晃悠着起身：“等我.....”
    邓老一把给他按凳子上：“你先醒醒酒吧。”
    扭头看着陆鼎：“我看着他，你快去吧。”
    陆鼎作势就走。
    又想到今天是中秋。
    歪嘴大爷卡山里，说不定还没吃饭呢。
    就随手揣了几个月饼带着后，一飞冲天，朝着牛角山就去了。
    牛角山。
    这名字取的是一点儿没错。
    两根山峰直冲天际又陡峭，像极了两根牛角。
    如此特殊的地形，那势必是有点说法的。
    早先这里有个风水局。
    后来嘛。
    插电线杆了。
    陆鼎乘风而来。
    还没等他怎么找呢。
    耳朵一动，就听到了，哎哟哎哟的声音。
    赶忙飞过去。
    到了地方一看。
    好嘛。
    山尖儿往下百多米，山脚往上百多米。
    嘴歪眼斜的老道正正好就卡中间。
    刀削般的山壁面上。
    他硬是砸出了大字人型。
    你确定这是卡的？不是被人打的？
    陆鼎飞上去。
    入了老道的视野。
    他先是惊了一下，昔年的小娃娃这么有本事啦？
    后又觉得应该如此。
    毕竟命格在那儿，硬的没法儿，他一算都要嘴歪眼斜。
    也就比那个针对他的家伙弱一点儿。
    那是算都不能算啊。
    不是他不行，是天不允！！
    只是想想，老道就生气。
    这事儿没完，绝对没完！！
    他几百年的努力，就这么空了一大半。
    这口气他咽不下去。
    他可是修道之人。
    不讲究什么拿起放下的。
    他只会俩字儿，拿下！！
    气性太大，又扯到了伤口：“哎哟～”
    陆鼎上手去搀扶他：“我说歪嘴大爷，您都这么大一把年纪了，就别玩这高难度项目了呗？”
    “嘶......轻点轻点轻点，我这胳膊腿儿啊，我这波棱盖儿啊，我这胯胯轴啊，都在疼......”
    陆鼎嘴角上扬。
    至少人没什么大事儿。
    知道疼是好事，不知道疼，那才出事儿了。
    扶着老道飞入树林，将他搀扶到石头上休息。
    拿出带着的月饼和水。
    “歪嘴大爷，今天中秋，我来得急，您要不吃点儿？”
    扶着腰的嘴歪眼斜老道，看着陆鼎递上来的月饼。
    一时间，心里委屈。
    泪光在眼中打转。
    伸手接过月饼大口大口的吃着。
    什么太上忘情，什么这那的，月饼好吃！！！
    香！！
    陆鼎拧开瓶盖，给他递上，又拍着他的背给他顺气。
    “您这是怎么搞成这样的？”
    “我现在也有点本事，您跟我说，我给您报仇去。”
    老道帮过他。
    现在老道受了欺负，只要不是老道的问题太过于严重。
    陆鼎今天还真就帮亲不帮理了。
    当然。
    有个前提，他得打的过才行。
    老道摆摆手：“这事儿你别管，贫道不会放过他的，绝不会！！”
    他好歹也是一个天察。
    要是让陆鼎帮了，那以后他的面子往哪儿搁？
    再说了。
    当初算不出陆鼎就已经很丢脸了，现在又出来一个不能算的。
    这不是砸他饭碗吗？
    再说一次天机不可泄露？
    这天机怎么回回都不能泄露呢？
    他脸皮没那么厚，这样的话说不出口。
    奶奶的，今年不睡了！
    就跟你磕！！
    “行行行不会放过他，我这儿有点治伤的药，我还会点儿治伤的手段，要不我给您使使？”
    老道继续摆手：“不用，我这伤什么手段来都不顶用，一时半会儿好不了，得养。”
    老天爷的平a，要是那么容易就治好了，老天爷的脸往哪儿搁？
    既然他都这样说了，陆鼎也不好强求。
    又继续说着：“那要不您跟我回城里去？到我那儿去住住？休养休养？”
    嘴歪眼斜道人听到这话一愣神。
    上下打量着陆鼎。 第271章 灶王爷，丧门星，又要打团？    .....
    他现在这状态可太狼狈了。
    用落魄来形容，都不够贴切。
    就这样。
    陆鼎还能来救他，也不嫌弃他。
    而且他现在还没展露自己天察境的修为。
    就凭这一点。
    老道是心窝子里感动。
    这孩子真是......
    好！真他妈好！
    “老道我是真没走眼啊！！”
    “也不枉老道还惦记着你。”
    心里默默想着。
    他现在确实也没地方去，再回山里，咽不下这口气。
    到城里也没地方去。
    之前他跟那云海749的正局有过约定。
    云海城内，非请勿入。
    现在......
    你又没说谁请？
    那咋了。
    我这以前带过的孩子，现在请我，那也是请！！
    “行，我跟你回城里。”
    他踉跄着起身。
    陆鼎扶着他。
    他走的一瘸一拐，还在说呢：“娃子诶，你这会救了老道，你可是撞大运了，你等老道伤好了以后。”
    “这天下之大，九成九的地方都是咱家，想去哪儿就去哪儿。”
    “你等老道我把事情弄好，这天下之大，到处都能去，到处都是咱家，你就等着跟老道吃香的喝辣的享受荣华富贵。”
    陆鼎笑着想起了老道以前说过的话：“您以前不是说自己视金钱如粪土吗？现在变啦？”
    “老道我现在依旧视金钱如粪土，但那不一样的是，以前老道是一个人，以后咱是爷俩，是两个人。”
    “我不用你还用呢。”
    他自己两袖清风，那是追求。
    陆鼎在他眼里就是个娃娃。
    而且人还这么好！！！
    那必须要过上最好的生活！！
    什么今生修善果，来世结善因。
    那是大和尚的说法。
    老道学的，是好人有好报，立刻，马上，现在就报！！
    马不停蹄的报！！
    少扯以后那些没用的说法。
    陆鼎看了看自己的肩章：“我现在也挺好的，您不用操心我。”
    本来被劈的有些头晕眼花冒金星的老道，这一下也是看到了陆鼎肩上的肩章。
    想到云海749的那人。
    他当即有些不忿。
    “哼，好什么好，累死累活，多危险，你以后就跟着老道，我往前面冲，你就在后面捡。”
    “踩着老道走过的路，对准了，一步一个脚印的，又稳当又安全。”
    “行行行，我专在后面捡漏。”
    老道一听就知道陆鼎这是在顺着他说。
    一点都不诚心。
    但想到之前看陆鼎面相，父母宫渐隐。
    心中觉着，这孩子一定是吃了很多苦。
    才有今天的这般造化。
    而且还有飞行秘术在身。
    749应该对他不薄。
    因为早年的几本秘籍他都能如此对我。
    冒然让他跟着我，不跟着749，不现实。
    既然如此的话......
    老道心中在思索。
    俩人到了城里。
    陆鼎早就发了消息，让燕非凡准备更好一些的住处。
    结果嘛。
    咱们的非凡哥，直接给陆鼎弄了个别墅。
    当然，不是他买的。
    而是四海集团那边赞助的。
    人家有钱。
    陆鼎就顺着燕非凡发的位置，将老人带到了别墅了。
    什么保安，管家，阿姨，四海集团是给配的整整齐齐。
    扶着老人在沙发上坐下。
    “歪嘴大爷，您今天就好好在这里休息，有什么需要的，你就吩咐他们，或者您给我发消息，我叫人去给你弄。”
    “今天是中秋节，我事儿不少，您等我把今晚忙活过了，我明天再来看您哈。”
    嘴歪眼斜的老道抓住陆鼎的手：“娃儿诶，我有个功想送给你。”
    “你就往你们749上面一报，到时候绝对记你一个大功。”
    这一路上，老道思来想去。
    直接送东西，他是真拿不出什么东西来。
    道法自然，孑然一身。
    送功法什么的。
    他练的功法，和现在这些炼炁士练的又不一样。
    不合适。
    而且现在他还重伤着。
    所以，老道觉得，那既然陆鼎加入了749，那他就给陆鼎送大功一件，薅749的羊毛！
    用749的东西，帮他养着陆鼎。
    简直完美。
    老道活了大几百年，每年都要出来一趟，虽然外面沧海桑田，山河变迁。
    但是他知道的可不少。
    人老成精，这话可不是白说的。
    陆鼎也是来了兴趣。
    “什么功？”
    嘴歪眼斜的老道捋了捋烧焦打卷儿的胡须。
    “云海再往南，过去不远，有个千人大村叫火炕村，哪儿住着一个人，叫啥我不知道。”
    “是我二十年前找寻风水福地时发现的。”
    “哪人偷灶王爷的香火自用，大概好几年前吧，你们云海断桥码头大爆炸，便是他偷取灶王爷香火，用万家灯火的火星，培育出来的火球童子造成的。”
    “749的人一直在查这件事，当时那场爆炸，涉及范围很广。”
    “具体我不知道给云海造成了多少的损失，反正不会少，也死了挺多人的。”
    断桥码头？
    听到这个名字。
    陆鼎当即反应，这不是他辖区里的地方吗？
    而且断桥码头的大爆炸，他也听说过。
    当时造成了将近百亿的损失，死伤过千人。
    本来断桥码头，只是名字上，是断桥。
    后来那一场大爆炸，就炸成了真的断桥。
    而且当时，也是中秋节！！
    有人说，曾看到一红一白两个诡异的孩子，现在想来。
    这不就是火球童子吗！？
    但老道不知道这些事，他继续说：
    “去年，去年我出来，我发现，这个人，在和天理教勾勾搭搭。”
    “天理教应该是你们749点名的邪教之一吧？”
    陆鼎点头。
    嘴歪眼斜老道继续说：“他和天理教的人一起，意图培育凝结，生辰八字四柱神煞，想以此逆天改命，旧日换新天。”
    “我猜测，他应该是负责提供万家灯火，和人间香火，而天理教则是负责其他的一些东西，比如太岁矿。”
    “那人我当时一瞅他，我就知道他是天煞孤星的命。”
    细细听完嘴歪眼斜老道的话后。
    陆鼎有些沉默。
    怪不得最近天理教这么老实。
    不来找他能理解，算他们聪明。
    但是全国各地都不冒头，这就有点奇怪了。
    搞了半天，原来是憋着坏呢。
    而且歪嘴大爷口中说的东西，灶王爷就不说了，家喻户晓，就是不知道这人怎么能偷到灶王爷的香火的。
    单单只说那火球童子，还有生辰八字四柱神煞。
    随便拎一个出来，那都不是凡物。
    特别是这生辰八字四柱神煞。
    披麻，披头，吊客，丧门。
    正儿八经的命盘凶神。
    特别是最后一个丧门，不要太出名，有句骂人的俗语就是以它命名的。
    但陆鼎所想的这些，都是正牌的。
    人为弄出来的，最多就是伪神。
    可挂上了这几个名字，伪神你也得高看它几眼。
    心中想法逐渐冒头。
    ‘这如果是真的......’
    ‘我这一举报，岂不是又要打团！？’
    ...
    宝子们，明天请个假，爱你们，我一个月就有一天假，开书好几个月没休息了，不好意思，抱歉抱歉。 第272章 749的人要是一来，那就全完了    .....
    陆鼎隐隐有些兴奋。
    无论目前所知的火球童子，还是那四名凶神，这可都不是普通货色。
    要是都能收容了的话......
    陆鼎一笑。
    “我知道了大爷，谢谢您跟我说这些，您现在先歇着，我回去举报。”
    嘴歪眼斜的老道说着：“不用跟我客气，老道现在是穷了点，但以后会有的，等老道有了，咱就不用再薅749.......”
    说到这，他停了一下。
    陆鼎扭头：“薅749什么？”
    “没事没事，你快去吧，注意安全，记得把报告打上去就行，自己别去，太危险犯不着。”
    “你就等着跟老道吃香的喝辣的就行。”
    “知道了大爷。”
    陆鼎快步走出别墅。
    不去？
    怎么可能？
    要是这些东西都被别人弄死了，陆鼎捞不着，那他才是亏大了。
    等他走后。
    嘴歪眼斜的老道看了看捏成鸡爪，依旧松不开的手。
    “你等着，我迟早会找到你的，你敢针对老道，没完，咱俩指定没完，谁都别想好！！”
    “老道现在也算是有传承了，你等着，大不了同归于尽！”
    越想越气，越气越想。
    最后牵扯到伤口。
    “嘶.....哎哟～”
    ....
    这边。
    陆鼎加快步伐回到了云海749。
    报告一打。
    领导班子集体开会，高度重视。
    一级会议室中。
    放眼望去，就陆鼎一个不是领导层。
    但他站在最前方。
    身后是电子智能地图板。
    开讲！
    从头到尾，没有一个人质疑他，或者提出其他异议。
    有且只有陆鼎一个人的说话声。
    原因也很简单。
    749所做的事情，是保卫普通人财产安全，和维护国民安全。
    一切有可能发生的事情。
    不管是不是空穴来风，都需要高度重视。
    就是干这个的，你天天质疑这儿，质疑那儿？
    工作还要不要干了？
    哪怕只是百分之一的可能性，都需要进一步的高度确认。
    以免这百分之一，刚好发生。
    ‘如果’陆鼎得到的情报消息为真，那，一旦出事儿，影响会特别大。
    火炕村可是一个千人村落。
    其次，这件事还关乎了前几年发生的断桥码头大爆炸。
    这几乎是悬案。
    当时一直没破，也算是云海749的心结之一。
    现在有了眉目，而且跟天理教扯在了一起。
    又涉及灶王爷的话题，以及生辰八字四柱神煞。
    种种条件相加之下。
    这其中问题，大的可怕。
    而且这也是一个，多少年没有出现过的重大案件。
    一旦落实到位。
    时机精准。
    说不定可以，一举捣毁天理教这个大汉毒瘤之一。
    到时候云海749的名头，就会再一次打响全国！
    声望也会再创新高。
    除了这些有点虚头巴脑的东西以外，还有实际的。
    比如，云海749人均福利待遇。
    一旦拿下，势必会得到提高！
    而且是从上到下。
    到时候，陆鼎可就真成了云海749的门面存在。
    ......
    而此时。
    云海之外的火炕村。
    人家也热闹着呢。
    千人村落红红火火。
    村中。
    许多生面孔来回穿梭，问就是游客，不问就是天理教的成员。
    火炕村山坡上。
    青年抱膝看着热闹的村子。
    星星火光从村中照出，打在冯伤脸上，将他下颌处一道淡红伤疤照亮。
    享受着这一刻热闹的同时。
    身后黑暗中有两道人影走出。
    正是天理教的现在太极和未来皇极两名副教主。
    “冯伤，好久不见。”
    “也就一年而已，哪有好久。”
    冯伤头也不回的说着。
    背后两人靠着大树，只能在黑暗中看到些许轮廓。
    “不出来？”冯伤问了一句。
    黑暗中，两人笑了笑：“我们习惯了保持神秘。”
    “还是那么装逼，今年的太岁矿都运到了吗？路上有没有出什么岔子？”
    “这段时间我们都安分的很，虽然之前太岁矿有些欠缺，但是现在都补回来了。”
    “而且我们用的是人力运输，最原始的办法，走的也是最偏僻的路，绝对不会有尾巴跟着。”
    “你就放心吧。”
    黑暗里，两人你一言我一句的说着。
    冯伤看着村子：“之前我倒是对你们很放心，毕竟我们已经合作了那么多年。”
    “但今年，我有点放心不下来。”
    “你们昏招频出，不断折人，就连过去无极，都死在了云梦，也算是老相识了，没能送他最后一程。”
    说话间，冯伤话锋一转，指着下面的村子画圈：“以前火炕村只有这么大，是我亲手一点，一点把它扩大到了今天这种规模。”
    “我可不想因为你们的一时疏忽，葬送了我的心血。”
    “749的人要是一来，那可就什么都完了。”
    “到时候我的火炕村，也会像大黑山上的黑山村一样，迁村，入城。”
    听到这。
    黑暗中的现在太极，和未来皇极有些沉默。
    无论是过去无极，还是黑山村，那都是折在了陆鼎的手上。
    对于这个几乎没有任何破绽，发育速度跟进行光合作用一样的怪物。
    他俩心中只有无奈。
    针对又针对不了，干又干不过。
    小的人家自己可以拿捏，去了大的，过去无极够大了吧？
    陆鼎神宫境，过去无极地察境，高了两个境界，这够稳了吧？
    结果呢。
    人家身后悄悄咪咪跟着天察。
    想到这些两人一叹气。
    “那都是过去的老黄历了，提他干嘛，天理教已经隐忍好久了，别说陆鼎，就是其他的普通调查员，我们都没让下面人惹。”
    “为的就是能让这次的计划顺利进行。”
    听到这，冯伤脸上笑容一显。
    他俩是越看越觉得嘲讽。
    “你就把心放到肚子里，无论是749也好，陆鼎也罢，他们绝对绝对不可能会发现我们的计划。”
    “毕竟灯下黑已经玩儿了这么多年。”
    “话说，你的四柱神煞养的怎么样了？”
    两人把话题往其他地方引。
    这个话题，他们实在不知道该怎么继续往下聊。
    说陆鼎等于说他们的痛处，戳他们的痛脚，揭开他们的伤疤，说一句，你们是不是没有大脑？
    还挺押韵。 第273章 孽龙含珠腰间做带，四兽争中铠上为凶    .....
    冯伤也没有跟他们过多纠结陆鼎的问题。
    “把太岁矿拿去烧上，今天十二点一过，阴阳转换，第二个就成了。”
    总算是有了点好消息。
    黑暗中，两人对视一眼。
    “怎么到今天才成两个？”
    按照之前的进度来算，至少也得是两个能用，第三个四柱神煞进度过半。
    对此。
    冯伤终于扭头看了他们一眼。
    “为什么非要按照顺序来？”
    “我养的第一个四柱神煞是披麻，更多只是为了试验我这法子是否可行。”
    “既然披麻成功，我为什么要跟着顺序再去养披头，吊客，最后才是丧门？”
    这两名天理教的副教主沉默一瞬，又问：“那这回出的是？”
    “丧门。”
    惯性思维确实如此。
    但是仔细来算。
    如果按照顺序来的话。
    这四位的战斗力，分别是，一，二，三，四。
    跟着顺序走，当下冯伤最多就能养出披麻和披头，吊客进度差不多只有一半。
    根本用不了。
    既然是这样。
    他不如直接养战斗力最强的丧门。
    反正都差不多，只有两个能用。
    在既定的数量下。
    披头加披麻，总战斗力和效用加起来是三。
    同样是两个，可批麻加丧门的战斗力，那可是五。
    两人皆是一惊。
    他们是真没想到，冯伤居然敢这么去冒险。
    而且最离谱的是，还真被他赌出来了。
    “不过批头和吊客，直接养出丧门，你不怕失败吗？”
    冯伤起身：“失败？”
    “只有弱者才会在没做之前，去想失败之后的问题。”
    “而天生的强者，则会在稳定局面的情况下，寻求更高，甚至最高！”
    冯伤气魄的展示，让天理教的两名副教主自惭形秽。
    或许也是因为这个原因。
    他才能做到很多别人所不能做到的事情吧。
    如果是冯伤，跟陆鼎对上的话......、
    说不定......
    不对！！！
    冯伤的是跟自己一辈的人。
    大了陆鼎不知道多少。
    我们竟然下意识把他和陆鼎归纳对比到了一起！
    两人相视一眼。
    皆是迷惑。
    难道真的是陆鼎给他们的印象太深刻了？
    可他不过是神宫境而已。
    都不入司命。
    就算有越级战斗的能力，你也得对齐一个大境界啊。
    灵海打神宫，神宫打司命。
    你想打地察，你至少得司命吧？
    我们都认了你陆鼎，实际战斗力，要高出自身境界一个等级。
    可这才多长时间。
    司命.....
    你的路还长着呢。
    不念着他还好。
    一念。
    云海749一级会议室内。
    “我申请先行大部队去调查火炕村，一旦有情况，我会发出信号，到时候大部队可直接前压。”
    让别人冲前面？
    万一被人抢了怪怎么办？
    不行！
    绝对不行！
    而且情况需要落实，不需要细致的东西，只要一个大概。
    因为火炕村是一个千人村落。
    再考虑天理教和其他东西的同时，想在最小的影响里拿下它。
    就必须全体出动。
    封山封路，速战速决。
    所以，先行侦查是很有必要的。
    这就好像打仗一样。
    并不是直接大炮洗地就可以的，这毕竟是自家的国土。
    换做其他地方的话，那没事儿了。
    怎么直接怎么来。
    陆鼎的声音响彻在会议中。
    一众大佬看着他。
    “我不同意，这么大的事情，万一天理教的剩下两名副教主都在，甚至于天理教教主也来了的话，以你的境界进去会有危险！”
    李玄龙第一个站出来反对。
    随后他补充：“要去也是我去。”
    陆鼎直接一句让他闭麦。
    “李老师，您会飞吗？”
    李玄龙：......
    “我不会飞，但是我可以......”
    “我会飞。”
    李玄龙在沉默中偏头缓缓坐下。
    不会飞，是他的硬伤！！
    陆鼎紧随其后，甩出一个重磅炸弹：“虽然我现在的硬实力，只能比肩地察，但是，我的飞行速度，一般的天察想追上我可能要花点儿时间。”
    一众大佬笑着。
    云海749的楚副局更是站起身来，指着陆鼎：“都听听，这说的是人话吗？”
    “司命得战斗力‘只能’比肩地察，还逃命速度一般的天察都比不过他。”
    一众云海749的领导哄笑。
    楚局继续说：“咱们局长现在还有别的事情要忙，这次出动，我们的大本营基本要空，所以邓老得坐守这里，免得出问题。”
    “但是，为了确保，你不会出意外，我决定亲自和你一起去。”
    将领坐镇后方指挥大局，没错。
    但将领带头冲锋，这也没错。
    谁说将领就一定得坐镇后方？不能身先士卒？
    副局可都是一个个刀里火里滚出来的。
    战斗是天赋，说书是爱好。
    惊堂木一拍，您要是听不懂小曲儿，那就别怪咱上拳脚了。
    副局一点头，谁还有异议？
    直接出发。
    散场后各有各的事儿，749的执行力无需多言。
    一个小时。
    保准是千般齐，万般全，大部队直接开拔，封山堵路，瓮中捉鳖。
    陆鼎一看身边。
    嚯。
    好个局长，威风堂堂杀气飘。
    半覆盔蟒雀吞龙，浮屠甲堆尸成山。
    一面护心镜，半张山河图，飘飘黑罗袍，猎猎血披风。
    何止是一个帅字能够形容？
    楚局扭头来：“卖相如何？”
    陆鼎大拇指一竖就是称赞：“说帅太过平庸，说美略失阳刚，威风只是基础，霸气不掩内涵。”
    楚局眼中一喜，这几句可是说到他心尖儿上去了：“回来交流交流，写一段？”
    陆鼎：“得说一段。”
    “哈哈哈哈哈行，那就说一段，但现在你不展示展示？”
    等的就是这句话。
    陆鼎一笑：“那怎么好意思呢。”
    直伸手去，手掌往下。
    黑雾喷吐。
    其中一只裹鳞至指尖的附甲手掌伸出，跟陆鼎的手上下一握。
    将军贴甲，翻转！！
    寸寸鳞片甲板从指尖开始包裹直上全身，剩下右手最后，挤出褐色方块。
    陆鼎转身一拳重砸方块。
    咔嚓！！
    看猩红光芒从方块裂缝之中浮现。
    臂铠套手。
    黑红撞色。
    孽龙含珠腰间做带，四兽争中铠上为凶，踏云靴，踩尽英雄豪杰骨做底，护心镜，染遍妖魔鬼怪血浸色。
    看面貌。
    汉家好儿郎，双目无情人有情。
    看气势。
    妖魔杀戮机，.........
    ....
    想了想，还是不请假，但我今天得少更一章，爱你们宝子，最后半句有点赶，没想好，只能交给各位读者老爷了。 第274章 天人合一没关过，难道白蛇抖鳞就关过？    ......
    楚副局上下打量卖相极佳的陆鼎。
    从脚到头。
    点评道：“你这将军贴甲用的不错，就是少了个盔。”
    陆鼎脸上笑容渐显。
    少？
    他是故意不带的。
    脸得露出来啊。
    不然别人都不知道谁这么帅。
    当然，少了盔也不影响，而且将军贴甲的表面防御力，跟陆鼎自身肉体差不多。
    增幅实力，才是它最大的作用。
    所以有没有头盔都一样。
    陆鼎也不反驳。
    “您说的对，我这不到家。”
    “你最好是不到家。”
    楚局话里有话。
    也没在这个问题上多聊。
    陆鼎问：“您这是准备怎么走？”
    “飞你的就行了，不用管我。”
    既然您都这么说了，陆鼎直接乘风而去。
    忽听一声兽吼。
    楚局跌足翻身，脚下大青狮子逐渐显形。
    就这么一坐。
    诶！
    狮子踩步空中。
    楚局投来眼神。
    飞行秘术，可不是只有你才会。
    我也会。
    这一招，可是给陆鼎帅到了。
    自己飞，和骑着坐骑飞，那可不一样。
    后者明显要帅些。
    就是不知道孽龙能不能用来坐。
    以后得研究研究。
    陆鼎怀揣着这般想法。
    两人直扎黑夜，冲着火炕村就去了。
    而此时的火炕村。
    无数人朝拜着村中心那巨大的火灶。
    看块块太岁矿石被丢入其中。
    火舌拔起数米，看熊熊烈焰，飘起点点火星。
    随着火焰摇曳间，能见其中有虚影扭动。
    人身蛇尾。
    一众火炕村的村民情绪高涨。
    对着身边的陌生面孔就说：“看见了吧，这就是我们火炕村的特色。”
    “每年都有不少的游客慕名而来。”
    “给我们的村子带来经济发展！！”
    激动，自豪！
    还得神色骄傲的补充一句：“这是灶王爷的关爱，全大汉，甚至全天下，你都找不出第二个这样的奇观。”
    伪装成游客的天理教成员忙着点头。
    故作夸张的说道：“真的是神迹，以前从来没有见过。”
    其实心中悄悄在说。
    你都不知道这些游客里面，有多少是我们的人，又有多少钱，是我们故意在这里消费的。
    要不是因为冯伤，谁愿意来你们这破村子。
    还灶王爷的关爱～
    切。
    你就嘚瑟吧。
    人群之中，冯伤看着这一切，又盯了一眼手上的手表。
    还有一个小时。
    还有一个小时就能成了。
    只要丧门一成。
    他就能不再拘束于这方寸之地，躲避天机。
    也能出去看看外面的世界了。
    而且还能与披麻首尾呼应，到时候披头和吊客的培育时间就会变短。
    四柱神煞一聚！
    他便能改命！！！
    到时候天高任鸟飞，海阔凭鱼游！
    太久了，他等这一刻，等的太久了。
    .....
    村外天空之上。
    陆鼎抱手注视着眼前的村子。
    本来他是想直接飞进去的。
    可里面的人好像不傻。
    弄了个薄淡的罩子盖着村子。
    这种东西，基本没什么防御力，可如果要是有人进去的话，里面设这个罩子的人就会知道。
    所以从空中是进不去了。
    但这个罩子也从侧面说明了火炕村有问题。
    陆鼎看了一眼楚局。
    楚局点头：“既然是你探查情报，你就要根据情报，传达信息，以及合时宜的指令。”
    他这次跟着来，不单单只是为了保护陆鼎的安全。
    也是想看看他的指挥能力。
    上次大黑山的事情，报告提交上来以后。
    陆鼎的表现，在没有经过专业培训的前提下，着实有些亮眼。
    所以，楚局想亲眼看一下，体验一下陆鼎的指挥能力。
    就算出错了也没关系，他可以兜底。
    不会让事情发展到无法控制的地步。
    得到放权的陆鼎。
    按动耳朵里的对讲设备。
    “三级战备，所有人小部队精锐前压探路，检测暗哨暗岗，标记可能存在的陷阱以及预警装置。”
    “大部队，听取小部队精锐信息，化整为零前压五公里，十步留人，随时保持设备畅通。”
    “信息部门，随时注意调查员灵炁曲线变化，一旦有人灵炁曲线波动，不管异常或不异常。”
    “不听取调查员汇报，调取方圆一百人，围压！”
    “得到多数调查员报告无异，才可取消预警，且对有波动的调查员，进行重点关注，实时监控，一旦脱离指定范围，直接攻击！”
    “反抗者就地格杀！！”
    人少有人少的打法，陆鼎一个人冲在最前面。
    人多有人多的打法，虽然还是陆鼎冲在最前面，为第一线，但是身后，必定是人海战术。
    科技支持，术法链接。
    任你什么乱七八糟的迷魂，替身，狸猫换太子，这那的，今天能跑一个，就算陆鼎输。
    以前在电视中，老是能看到，什么留下一个人或者几个人守着，被偷袭了，然后包围圈撕开，被人跑了。
    陆鼎压根儿就不听一个人的汇报。
    不管有没有情况，压了再说。
    没别的，就人多。
    指令下达以后。
    陆鼎缓缓落地。
    这村要进，但得步行。
    楚局跟着降下。
    两人一步过去，穿过薄膜的瞬间。
    类似标点一样的东西，瞬间粘在了两人身上。
    有这个东西，不光是在村子里，就算你跑出去了，只要距离不是太远，冯伤都能找到你。
    而且每个人进村身上的标点都是不一样的。
    可谓是保险中的保险。
    而且这还是光明正大印你身上的，弄掉，冯伤马上有感应，出来就是杀。
    不管你是故意还是无意。
    小心驶得万年船。
    楚局感受到了这一情况之后，扭头去看陆鼎。
    却发现，陆鼎身上根本就没有这个标点。
    嘿！惊不惊喜？
    被白蛇抖鳞抖掉了，典型的不粘锅。
    这可是法术，陆鼎的第一门法术。
    像这样的东西，就算你能对楚局有用，你也别想对陆鼎有用。
    天人合一没关过，就好像白蛇抖鳞关过一样。
    跟天人合一不一样的是，这玩意儿不止是被动技能，也能主动使用。
    只是功率大小的问题。
    就好像手机一样，息屏和亮屏操作，那消耗是不一样的。
    陆鼎灵炁多，随便造。
    “诶？？？”
    楚局惊咦一声。
    他都能中招的东西，怎么就陆鼎没事儿呢？
    怪了嘿。
    陆鼎笑着：“为了保证我的行踪不会受到您身上东西的影响，看来，我要单独活动一下了。” 第275章 科技配合，人数碾压，主场优势    .....
    要是不能单独活动，这抖了跟没抖一样。
    楚局也是明白这一点。
    “行，那你单独活动，我还是用跟普通人一样的脚力往里走，你先去看好村中实时情况，一旦确定落实之后。”
    “马上下发指令，全体进攻。”
    “放心吧楚局，我先去了。”
    陆鼎说话间。
    残影留形，缓缓飘散。
    村中。
    冯伤有所感。
    扭头看去，视线仿佛穿过了距离的限制，直至村外。
    感受着一人慢行而来。
    他有些皱眉。
    旁边有人上来问着：“三哥，怎么了？”
    冯伤，的伤，口音念着不标准就有点像三。
    所以，跟他熟络的人，都喊他三哥。
    冯伤眼神思索的说着：“刚刚我感觉到了好像是有两个人进来，可现在我只看到了一个点在往村里来。”
    “哎呀，三哥你这就是神经绷的太紧张了，这段时间为了丧门的事，您都没有好好休息，可能有点心力交瘁。”
    “等今晚过后，您好好休息个一段时间，估计就好了。”
    “再说了，您这手段，除非是专精其中之道的天察，不然没人可以躲的开。”
    “云海的天察比濒危保护动物都少，要是真来天察的话，估计早就杀到面前了，没事的。”
    冯伤去看说话的人，眼神冷冰冰的看着他：“你是不是觉得你说的很有道理？”
    那人脸上的笑容缓缓僵住。
    继续听冯伤说：“你知道我为什么不打断你吗，因为我想听你说一句，你去带人检查检查，结果你一直没说。”
    “错觉？天底下哪儿有那么多的错觉？”
    “宁猜一千遍，不如看一遍，烂泥扶不上墙，滚！”
    那人慢慢退去，心中有些委屈。
    明明冯伤的术法从来没有出过错，自己虽然吹的有些夸大其词。
    但也差不了太多啊.....
    骂走这人以后，冯伤朝着人群中招招手。
    又有另外一名年轻人走过来。
    “三哥。”
    “我怀疑有人摸进来了，去，把兄弟们散开，用我教你们的法子，辨别谁身上有标点，谁身上没有。”
    “记得把连心扣打开，谁要是有一点问题，所有人立马扑过去，把事情有多大闹多大，能杀的就地击杀。”
    如果没这个人，那没事儿了。
    如果有这个人的话，事情一闹大。
    冯伤就可以借着由头，问罪天理教，尾巴处理不干净。
    左右只有不亏和赚。
    年轻人听着回问一句：“三哥，如果是749呢？”
    话不好听有点乌鸦嘴，哪壶不开提哪壶，但这是必须考虑的一点。
    “也杀。”
    “如果是749的人，那我们就是暴露了，火灶搬不走，天理教的人能跑，我们不好跑，既然是这样，那就必须把他们和我们绑在一起。”
    “如果749是豺狼虎豹的话，那我们不一定要跑过他们，我们只需要跑过天理教就好。”
    “他们大多数可都是在通缉的邪教徒，而我们，从表面上看，最多只是从犯，论吸引力来说，他们比我们大的多。”
    “就算749的人了解到更多，我们也不过是在他们的明令禁止之下，豢养妖魔鬼怪，谁也不知道我们养的是四柱神煞。”
    “很久之前我就曾试过放出披麻，去试探749，结果，并没有人能认出，他们的眼界还是低了一些。”
    “就算情况再坏，胜利不眷顾我们，但是成功也一定会有我们。”
    还有一点，冯伤要借着混乱，硬拖时间，拖到十二点一过，丧门成型，他就能离开火炕村了。
    真要是749来人的话，光凭火炕村的炼炁士，可拖不住他们。
    到这个时候，多一个天理教，就能多拖延一些时间。
    只要等十二点一过，冯伤带人就跑，村里挖了那么多地道，留了那么多后手，不就是为了当下这种情况用的吗？
    要是可以的话。
    冯伤会亲自去。
    但是他现在去不了。
    他一动。
    天理教的人必定会有察觉。
    万一这些惊弓之鸟，转头就跑，留下火炕村独面可能到来的749。
    冯伤不敢想这样的结果。
    “那我先去了！”
    年轻人说了一声后，转身走出人群。
    上百名火炕村的炼炁士，开始对村中展开地毯式搜查。
    察觉情况可能有些不对的太极和皇极走过来询问：“发生什么事了？”
    “没事，只是为了做一个保险，丧门马上就要成型，不容有半分闪失。”
    皇极有些怀疑：“你这也太谨慎了吧？”
    “没办法，跟你们合作，必须要谨慎一点。”
    再一次话里有话的，戳了一下天理教的痛处。
    两人瞬间不想说话。
    冯伤的话术，猛戳他们的痛处，成功让两人陷入自闭，打消怀疑。
    另一边。
    陆鼎开着执法记录仪，不断飞游在火炕村中各个角落。
    什么年代了。
    手绘？笔记？脑袋硬塞？语音报点？
    不不不。
    执法记录仪一开，连接局里的超级电脑，分析绘制推算，最佳的战略位置，最好的进攻方案。
    损失最小的进攻计划。
    针对性的地点输出。
    每一个749调查员胸口上的执法记录仪，都是战场信息收集器。
    扫描信息，录入信息，推演信息。
    这便是主场优势。
    陆鼎的耳机里不断传来声音。
    “定点村中，村西一千米处，根据上一次人口普查地貌记录结果对比，村西地表略有下陷，结合村东天地区域抬高情况，村西地下，疑似有地道，地下空间等，已重点标注，下发至所有调查员手机。”
    “定点村中，村北一千六百八十米，根据上一次人口普查地貌记录结果对比，村北山丘整体地貌变化幅度百分之十，生态变化百分之五十。”
    “疑似有内部空间，已重点标注，下发至所有调查员手机。”
    “定点村中，村东两千一百米.......”
    除了电脑还有人工。
    “转述信息部门，风水组演算结果，走风漏水，改流变道，综合结果来看，火炕村挖了很多地道洞窟，分别通向村外各处，大致地点为.......”
    陆鼎听在耳朵里，心中想着。
    好嘛。
    村里到处都是变化。
    一个洞一个洞的，这是打洞的老鼠啊。
    还真是谨慎。 第276章 我已发现火球童子，全体猛攻！    ......
    陆鼎按动耳麦调整频道：“原十步一人不动，分割一千调查员，分别前往.......”
    陆鼎安排着云海749的调查员调动人员位置。
    忽听有脚步声嘈杂传来。
    陆鼎又不好飞的太高，过于显眼。
    只能扭转身形躲一下。
    “只是被察觉了吗？”
    “嗯....合理。”
    他进来的时候，虽然没有沾染坐标，但是波动没办法规避。
    或许大多数人，会在这种情况下，发现只有一个坐标的时候，觉得是幻觉。
    但显然。
    这火炕村的首脑，不在那大部分之中。
    “诶，后生仔，你在这里干嘛？”
    村中小巷，老头儿以绝对想不到的角度，在墙壁上开了一个窗户，探出头来。
    陆鼎是真服了。
    这什么破村子。
    怎么到处都是洞。
    鼻头一抽，他闻到了一丝不一样的味道，笑着说道：“我是游客，随便走走看看，现在有点迷路了。”
    老头儿转变笑意：“原来是迷路了呀，那我带你去广场上吧，村里狗多，可不能乱逛。”
    老人说话间从窗台跨出落地。
    陆鼎上前：“你们村子太大了，去年，我去年来的时候也是迷路了，诶老伯，你看着有些眼熟呢。”
    “我们是不是在哪儿见过啊？”
    “好像....好像.....”
    说话之时，陆鼎已经来到了老人身边。
    这一刻。
    两人齐动，杀意从心起，恶向胆边生。
    看老人手心翻转，出现一把尖锐的峨眉刺，对着陆鼎的下巴就捅了上去。
    意欲将他的脑袋捅个对穿过。
    谁知陆鼎半路截挡。
    掰折老人手臂，夺过峨眉刺，从其左边太阳穴捅进，右边太阳穴捅出。
    鲜血喷涌之下，老头儿喷出含糊着说道：“你.....你是怎么......”
    “嘘.....别说话，保持体力，深呼吸，头晕是正常的。”
    随着陆鼎的话，老头儿缓缓倒了下去，死不瞑目。
    也是在这一瞬间。
    陆鼎听到了好多脚步声，向他所处的位置包围而来。
    甚至还有妖魔鬼怪的味道在逼近。
    “悄无声息的杀人，还真是难啊。”
    为了隐蔽，他连斤车之道都没用。
    结果还是把人惊了。
    那既然如此，也就没什么好说的了。
    反正信息也收集的差不多了。
    马上他也会遇到怪物。
    有怪物的地方，就会滋生749，这是定律。
    抬头，看着房顶上，一红一白两道孩童身影。
    陆鼎按动耳麦：“我已发现火球童子，全体猛攻，敲引民鼓，轰勾魂烟。”
    引民鼓，勾魂烟。
    不针对炼炁士，只作用于普通人。
    两者搭配之下，可以吸引普通人远离交战范围，确保普通人性命安全。
    说话间，有火球砸来。
    陆鼎偏身一躲，尽显优雅。
    火球擦身而过，将他背后的地面砸出大坑一个。
    白衣童子面无表情的说着：“人类，这不是你应该来的地方。”
    “那你愿意放我走吗？”
    红衣童子聚火在手：“做梦！”
    这话一出。
    上一秒还在他们眼中的陆鼎猛然消失。
    再出现时，已经到了他们的背后。
    两手一抬，零帧起手。
    暗红光波汇聚在手中。
    “那还说什么？”
    轰轰！！！！
    天地亮光一瞬。
    巨大的爆炸声响彻整个火炕场。
    战斗打响！！！
    随着这两声爆炸的抛砖引玉。
    火炕村中心，所有人当即一愣。
    感受那暗红光芒在拉扯黑夜。
    这一刻。
    所有在场的天理教成员，都认出了这种光芒和术法特效，是陆鼎独有的攻击手段之一。
    一时间，场中气氛安静的可怕。
    天理教的两名副教主对视一眼。
    ‘走’字还没出口。
    忽闻炮响鼓声交织。
    天空数枚炮弹拉出长长尾翼，炸响在火炕村上空。
    烟雾粉尘盖村撒落。
    火炕村所有的普通村民，在这一刻，好似被勾了魂一样，浑浑噩噩的朝着村外走去。
    “引民鼓，勾魂烟，好啊，749的大部队都来了，二位副教主，这就是你们所说的把尾巴清理干净了？！”
    冯伤先声夺人，面色阴沉。
    天理教的两名副教主有些语塞。
    不是！
    怎么会呢！！！
    我们明明很小心了呀！！
    749的人是怎么发现的呢！？
    如今这种架势，想跑已经晚了。
    只能......
    “诶，老周，老王，好久不见呐，想不想跟我一起去749喝点儿茶水啊。”
    向外涌出的村民人群中。
    有身影逆行而来，一身盔甲。
    抬手间拿盾提矛，气势展开，宛如睡狮渐醒。
    无极和皇极面色凝重的后退半步，刚刚楚副局口中老周和老王，喊的就是他俩。
    都是老对手，同样也都是副的，他俩，不对，应该是他们仨，还有一个死了的过去无极。
    三人加一起，没少被楚副局虐。
    何况现在他们只有两个人，二对一......
    退堂鼓敲响，两人后退半步。
    冯伤在身后按住两人肩膀：“749的大部队已经包围过来了，想跑几乎不可能，拖住他，十二点一过，胜算在我！”
    两名天理教的副教主扭头去看冯伤。
    虽然没说话，但是眼神中满是疑问。
    我们？
    拖住他？
    你不了解749的副局杀性有多大吗？
    顶着冯伤坚定的眼神。
    两人没有办法，只能这样行事
    “行！”
    等两人回身意欲和楚副局大战一场之时，冯伤悄悄退去黑暗之中。
    火球童子那边死伤惨重，他得过去救场才行！
    画面变换。
    村这边，陆鼎主场。
    方圆建造早已是废墟一片。
    他慢步走着，前方两道刚刚还不可一世的身影，一个被砍断了一只手，另外一个被炸断了一条腿。
    两人后退着。
    看向陆鼎的眼中满是恐惧。
    相较于他们。
    眼前这个人类，才是真正的怪物！！
    刚刚交战激烈。
    赶来支援的火炕村炼炁士，刚刚动手准备围杀这人，就看这人类袖子一甩。
    一句话都没有。
    几十人瞬间被扯了进去。
    听，宽大的袖袍里传来咔嚓，咔嚓的石碾碾米脆响声。
    不多时，碎肉骨骼撒落一地。
    它们虽然是妖魔精怪，可也在这村子里面生活了很多年。
    它们早已把这些炼炁士当成了自己家人一样的存在。
    现在众人惨死眼前。
    两名童子，想到了昔日温馨画面。
    老是口花花的张叔，总是偷看村尾寡妇洗澡的李大哥，天天吹嘘自己孙子的赵大爷，每次路过都会给他俩零食吃的吴爷爷.....
    大家.....大家都死了......
    身上的伤势不及心中悲痛的十分之一！！！
    白衣童子扶着重伤的红衣童子缓慢后退。
    大声质问着：
    “你不是749的调查员吗！！为什么要滥杀无辜！？”
    陆鼎抖动袖子，甩动血珠落地，散发浓郁到令人作呕的血腥气。
    “无辜？死在断桥码头大爆炸里的那些人，才是真正的无辜。”
    他怎么会知道！！！？
    火球童子心惊一瞬。
    这件事已经过去了好几年，它们以为这事除了冯伤以外，再无第二个人知道才对啊！
    如果暴露了，749怎么会不来抓他们？
    如果没暴露，这人是怎么知道的？
    陆鼎的声音好似恶魔的低语再起。
    “难过吗？伤心吗？悲痛吗？看着昔日故人亲人死在眼前，尸骨无存，自己却无法挽救他们，无力吗？”
    “如果有这样的感觉，那就对了。”
    “死在断桥码头大爆炸的死者，他们的亲人也是这样的感觉，怎么今天换了你们，却要大喊无辜呢？”
    “接受不了啊？”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈......” 第277章 收容火球童子，得烬火之术    ......
    肆意张狂的笑容尽显嚣张。
    痛苦？
    痛苦就对了！
    只要妖魔鬼怪和作恶的炼炁士痛苦，那陆鼎就快乐了。
    苦大仇深的职业生活，严肃的‘上班’氛围，他并不喜欢。
    枯燥的生活，就是要把快乐凌驾在这些存在的痛苦之上。
    至于火炕村的炼炁士无不无辜？
    在他们参与这些事情后，还想围杀749调查员。
    无辜这两个词，就不再跟他们沾边了。
    两名童子看着此时的陆鼎。
    恍惚间感觉，自己好像比他更像人。
    而他，则是比自己更像妖魔鬼怪。
    红衣童子的脾气最烈，它一把甩在旁边白衣童子，伸手对着陆鼎一指。
    还没说话。
    陆鼎已经杀到了面前。
    修长的手指聚着一颗暗红色啖炁死光，直顶它的脑门。
    轰！！！
    斩击随之爆发。
    双管齐下间，看两人齐齐炸裂碎开。
    崩出火星飞焰落地。
    但陆鼎却是没有收到金手指的提示。
    他啧了一声。
    看旁边数米处，原本已经裂开炸碎的两名童子，再次汇聚身形。
    只是这次，它们身体受伤的程度更严重了。
    这也是陆鼎为什么没有在短时间内拿下这俩玩意儿的原因。
    能打伤。
    但是不容易打死。
    先前的战斗，陆鼎已经连续杀了两人好几次，可每次都让他们复原了。
    但也有代价。
    每次复原，他们的身上都会缺少一些部位。
    而那些受伤的部位上，弥漫着斤车之道的气息。
    也是因为这一点。
    陆鼎猜测，如果不是用的斤车之道的话，再不满足他俩斩杀条件的情况下，这俩东西估计会完好无损的复活。
    此时。
    两名童子心中也在惊骇。
    饶是已经死在了陆鼎手上好多次，但每一次被那诡异的斩击砍中。
    他们都有一种，下次可能一不小心就无法复原的感觉。
    而且这人每次都是以意想不到的角度下出手。
    刚刚明明就在理论，结果他突然就出手了！
    红衣童子，谨慎的看着陆鼎：“放弃吧，你杀不了我们的，而你会被我们拖延在......”
    “你们的能力应该是在，一定的时间范围内，根据受伤致死程度的时间偏差不同，所以恢复不同，对吧？”
    换句话说，就是必须在同一时间，同时杀掉两个人。
    才能把他俩一起弄死。
    陆鼎猜测，可能要精确到零点几秒以内。
    因为他刚刚杀这俩玩意儿的时候，两人的死亡，大概有着一秒差距。
    这俩东西的战斗力，对于陆鼎来说，完全不值一提。
    但是他俩这能力，属实有点恶心人。
    这句话一出。
    两名童子瞬间脸色一变。
    他怎么会知道！！
    错愕的机会，都是留给有准备的人的，而陆鼎，时刻准备着。
    就是这个时间！
    好机会！！
    陆鼎再次暴起而上。
    术法用于身，而话语用于心，嘴炮会浪费时间，但一针见血的嘴炮，往往会为战斗时机，打开一扇最适合攻击的大门。
    众所周知。
    陆鼎从不喜欢在战斗之中说废话。
    他一开口。
    那必定是要往敌人心上捅刀子。
    两名童子情绪变化间。
    陆鼎闪烁的身影出现在两人的正前方。
    手中斩击汇聚，抬手间。
    两名童子，眼珠转动，就要锁定陆鼎身影。
    忽然。
    看陆鼎眼中瞬膜拉开。
    符箓汇聚好似齿轮一般的东西，在眼中转动一刻。
    咔嚓。
    诡异的扭曲之力，瞬间摧毁了两人体内的生机。
    死亡来临时。
    这两名火球童子的眼神还死死注视着陆鼎的手掌。
    殊不知，那只是他放出的烟雾弹罢了。
    “他不是要用那个诡异的斩击吗？怎么会换了一种没有用过的术法！？”
    陆鼎脸上笑意一显。
    在第一次斩击没弄死这俩东西的时候，他便放弃了以斩击最终杀敌的想法。
    当然，进攻，还是以斤车之道为先。
    要是他俩撑不住，那最好。
    要是能撑住的话。
    对他俩威胁最大的斤车之道，势必会受到这俩人的重点关照。
    而陆鼎在今晚每次释放斤车之道的时候，都会抬手。
    这便给了他俩一种惯性思维。
    抬手，等于释放斩击。
    殊不知，他在看穿这俩人特性的时候，便想好了以直视之眼，送他俩进入地狱之门。
    砰！！
    俩人炸碎当场，这次不再是崩碎火星飞溅，而是血肉残肢，散落一地。
    陆鼎落下。
    “你们的能力确实有些变态，但是战斗思维还是过于简单了一点。”
    有些时候，威胁最大的东西，往往不是置人于死地的罪魁祸首。
    它的存在，只是让你有顾虑。
    从而不敢过于放开。
    就比如，大蘑菇。
    两国交战，要是有一方把这玩儿拖出来游一游亮一亮，都不用打，另外一边的士兵，保准心里打怵。
    收容成功的信息出现。
    也是再买上了一次保险。
    【收容怪物：火球童子】
    【收容奖励：烬火之术】
    【烬火之术：沾火之物，尽化灰烬烟尘】
    上次法尸没有爆冰霜属性的术法，这次火球童子倒是给爆了一个火焰属性的术法。
    这也算是从另外一种方面弥补了陆鼎之前的遗憾。
    继续说这火球童子。
    【耳食录】中有记载。
    昔长安市中有二小儿，一红衣，一白衣，红衣者过人门前，则以一红球抛掷地上，白衣者随而拾之，以为笑乐..........白衣者不能尽拾，遂相连而去，馀球亦不见....
    次日，市中火大作，红球所掷之家，荡为灰烬.......
    大概便是说，长安集市以前有俩孩子，一个穿红衣，一个穿白衣。
    俩人喜欢玩一种抛球捡球的熊孩子游戏。
    红的丢，白的捡，跟遛狗似的。
    红的会越丢越快，白的渐渐捡不完以后，便会起大火，红球落地所在的人家，会被火烧的一干二净。
    速度极快，普通的水想扑灭，特别难。
    而且火球童子，还特别喜欢跑到热闹人多的地方当显眼包，玩这种倒霉游戏。
    这也是为什么云海断桥码头会出现那么严重的伤亡，和财产损失如此高额的原因。
    这俩倒霉孩子。
    典型的家长没教好。
    就这么死了，真是便宜他俩了。
    感受着新获得的烬火之术，不知道为什么。
    陆鼎有种莫名的感觉，这玩意儿好像还能再强一点。
    至于强的方向嘛....
    阴火！
    龙壁中遇到的三灾之一！ 第278章 陆太岁，我以地察偷袭你司命，如此敬意，你还满意？    ......
    虽然金手指不能让烬火之术，变强或者进化。
    可金手指是死的。
    人是活的！
    在天人合一的加持之下，陆鼎亲身经历过三灾，感悟到了一些东西。
    虽然不能说在烬火之术的基础上，给它添砖加瓦，变成三灾阴火那样的恐怖东西。
    可加入一丝感悟的韵味在其中，锦上添花，使其拥有一点点三灾阴火的特性，这还是可以做到的。
    当然。
    现在时机不恰当。
    关于烬火之术，改造三灾阴火的事情，得推后，回去慢慢研究。
    不过。
    此时的陆鼎已经在心中期待改造之后的烬火之术，会有多么恐怖的效果了。
    他又能多一个底牌。
    真是每天都有新的目标。
    陆鼎收起心思，眼珠在眼眶中转动一瞬。
    怎么还不出来？
    到底藏哪儿了？
    “也不知道楚局那边怎么样？”
    说话间，陆鼎迈步就要走。
    也是在这瞬间。
    一只手臂，从陆鼎后背扎进，前胸穿出。
    温润如玉的指腹上，有鲜血滴落。
    磁性的声音在背后响起：“陆太岁，我以地察偷袭你司命，以火球童子两命换你一命，如此敬意，你还满意吗？”
    俩人身影重叠，影子在月光下越拉越长。
    冯伤偏头，露出那张长着点点胡渣，线条硬朗的脸庞。
    他早就到了。
    只是一直没有出手而已。
    是，没错。
    他是地察境。
    他也在陆鼎动手的时候，看出了他的境界是司命。
    但这又如何？
    陆鼎要是真这么容易杀的话，那些针对他的人，早就杀了他一百回了。
    所以，冯伤忍耐着，等待最好的机会。
    哪怕是他的修为，比陆鼎整整高了一个大境界。
    他也没有贸然动手。
    而是以火球童子的命，让陆鼎陷入胜利的喜悦之中。
    在他最放松警惕的时候，给他致命一击！
    忽然，天地气氛瞬间一变，锋锐顿起。
    冯伤脸上笑意褪去。
    一低头。
    看陆鼎压了许久的手，终于翻开。
    无物不斩的斤车之道迸发，带着切割一切的韵味，肆虐着陆鼎身后的所有存在。
    包括，但不限于冯伤！
    斩击一过！！！
    看陆鼎身后千米范围，一切的一切尽化碎屑洒落地上成沙铺地。
    冯伤抽手而退。
    红线千百条，密密麻麻布满全身。
    细看那红线之中，点点火星，填充细小缝隙。
    冯伤咳出一口鲜血，踉跄两步。
    用着不解的眼神看着陆鼎：“解尸太岁名不虚传，果然好手段，你这斩击应该蓄了很久吧，你怎么知道我会来？什么时候发现我的？”
    “我应该没有暴露才对啊。”
    面对冯伤的疑惑。
    陆鼎露出了自己耳朵里的耳麦。
    又敲了敲胸口的执法记录仪：“时代变了，不要总活在过去，多出去走走看看当下的大汉，享受一下科技生活。”
    楚局在火炕村广场露面的时候，他胸口的执法记录仪，就已经把冯伤给录了进去。
    而执法记录仪跟局里信息部门相连，背后更是有超级电脑运算支持。
    两者相加之下，玄学加科学。
    又有专业团队，给出结果传入陆鼎的耳朵里。
    有一神秘人离开，在考虑到他能和天理教两名副教主站在一起，并拦下了天理教两名副教主退走意图。
    以及周围人对其的眼神，态度。
    综合判断。
    此人有百分之八十的概率，为火炕村首脑。
    有百分之十的概率为火炕村首脑表面身份替身。
    有百分之.......
    结合村中情况。
    此人有百分之二十概率逃走，百分之三十概率会前往陆调查员所在位置。
    百分之五十概率会去往养怪之地。
    百分之三十的概率，听起来好像不大。
    但对于陆鼎来说，这跟明着来打他没什么区别。
    必须要防一手。
    考虑到村子的大小。
    陆鼎在说出火球童子弱点的那个时间段，他敢保证，如果这火炕村首脑是冲他来的。
    那一定是到了。
    不动手。
    必然是憋着坏！
    偷袭这种事儿，陆鼎自己也常做。
    怎么可能不防。
    斤车之道虚晃一招，晃的不止是火球童子，还有这冯伤。
    看似陆鼎没发斩击。
    其实压手蓄力。
    白家老太爷天察境都没发现的东西，你这一个村儿里横的，凭什么可以发现？
    为了确保自己的斩击命中。
    狮子搏兔亦用全力。
    所以陆鼎才会肉身勾引，确保百分百命中，反正他恢复力强。
    唯一和陆鼎想的不一样的是。
    中了他一招蓄力斩击。
    风伤竟然还没死。
    不得不说，这人，有脑子，有实力，而且还没有太多感情。
    看火球童子之前那样，多么关心这火炕村炼炁士的死活啊。
    得结果倒推过程，这样的性格下，它们跟火炕村首脑的关系一定很亲密。
    这样的关系，这人还能送它俩以死换取一个偷袭的机会。
    种种条件，完全满足了一个枭雄的人设定位。
    可惜。
    天时地利人和，皆在陆鼎这一边。
    大家玩弄心眼子，换来一人一招，剩下的，就得比硬本事了。
    冯伤笑了笑吐出一口血沫：“倒是我跟不上时代了。”
    感受了一下身体的受伤情况。
    冯伤看着陆鼎，举手，上面附着点点火星：“你这一招蓄力打的我身受重伤，差一点丢了性命。”
    “你呢，灶王爷的力量，你感觉怎么样？”
    刚刚偷袭一击，冯伤在陆鼎的血肉之中，灵炁之内，可是留下了灶王爷的力量。
    虽然是询问。
    但他明显是想说，你也比我应该比我好不到哪儿去吧？
    感受了一下体内，运炁间灼烧伴随阻塞，明显能感觉到有东西在影响着肉身。
    陆鼎没说话。
    运炁，伸手，整劲托天，白蛇抖鳞，从上往下。
    这一刻。
    神异的白色虚影浮现在陆鼎身后，伴随着他的动作轻轻一抖。
    看点点火星烧穿衣物掉落在地，伤势恢复。
    陆鼎瞥冯伤一眼，回应他刚刚的话：“只是这种程度？”
    看到这一幕的冯伤。
    第一次怀疑起了自己的眼睛。
    又看了看附着点点火星的手掌。
    灶王爷的力量，还从未失手过。
    毕竟是神祇。
    冯伤只是偷了一点使用，便遭到了反噬，日夜受灼烧之苦，但也是因为这股力量，让他成就了许多人所不能之事。
    哪怕是在他弱小之时，面对强大者。
    靠着这股力量，他也从来没怵过。
    可今天，灶王爷的力量，居然在陆鼎身上失去了作用。
    还真是，始料未及啊。
    从来没有失手过的招数，今天失手了，从来没有见到过的手段，今天见到了。
    冯伤眼中惊叹退去，换来战意登场。
    他的身后空无一人，处境已是半步悬崖，退无可退。
    大喝一声：“来！！让我再见识见识解尸太岁的手段！！” 第279章 披麻登场，法天象地！！    ......
    冯伤运炁掐诀。
    【灶焰天】
    冯伤的杀招之一。
    拉人进入热浪滚滚的世界中，运行的灵炁会被灶王爷的火焰蒸发，是外界平常的百倍消耗。
    在这里面，只能靠着肉身。
    一旦使用灵炁，到时候灵海枯竭，便是板上鱼肉。
    不止是别人，冯伤在【灶焰天】的待遇也是这样。
    因为这股力量，并不属于他，只是他偷的而已。
    但他被灶王爷的力量折磨了几十年，火炼换来一副强大的身躯不说，他也早就习惯了。
    所以，这是他的主场！
    但，陆鼎是开挂的。
    四周画面转换，天地一变。
    热浪滚滚袭来。
    脚下的土地，变成了一块块烧红的矿石。
    周围的村庄不在。
    两人置身于熔炉中的火焰世界。
    冯伤张开双手，身上焰舌一燎，赤裸半身，看肉身之上，道道红线，其中点点火星附着。
    要不是这些火星拉扯黏合着他的肉身。
    此刻的他，恐怕已经是散开一地了。
    “听说你最先以肉身闻名，刚好，我每日以这炕火锻身，我的肉身，也很强，在这里.......”
    砰！！！
    一拳直轰。
    看人影飞去。
    陆鼎站在了冯伤先前所站的位置。
    脸上纹路附着，眼中暗红光圈紧套瞳孔。
    黑烟散发，又被火浪烧无。
    陆鼎抬手指去：“你的废话太多。”
    跌跌撞撞出去数百米的冯伤稳住身形。
    一看陆鼎黑烟在身。
    他擦去嘴角血迹：“动用灵炁？你会死的很快的。”
    砰！！
    一脚蹬裂大地。
    冯伤杀来。
    攥手成拳，钻！
    陆鼎膀手挡开，挑肘如刀，直击其下额。
    鲜血飞溅，冯伤不管不顾。
    盖手下砸，劈！
    陆鼎再挡，回手冲拳。
    被冯伤横手挑开，横！
    两人顷刻换招，对出一拳，互砸胸口，各自留下伤势。
    陆鼎低头，胸口拳印浅薄，一抖，消失不见。
    再看冯伤，胸口塌一拳凹陷，缓慢复原。
    两人再次冲撞厮杀。
    陆鼎也认出了冯伤所用招式。
    形意拳！
    五行，钻劈横炮崩之精髓，在他手上展现的淋漓尽致。
    换招之快，形意十二形，更是信手拈来。
    劲力刚猛，招式毒辣。
    出手间撕肉碎骨，回手时勾筋黏身。
    压招蛟龙伏地。
    起势恶虎扑食。
    陆鼎滚肘以对，过肘如刀。
    在冯伤身上留下破肉断骨之伤。
    各种杂家招式更是不断在陆鼎手下替换使用。
    武当缠丝扭筋碎骨，少林龙爪扯喉掏心。
    白猿献果粉碎下颚，二郎担山挑手断臂。
    中线对轰，陆鼎只攻不防，双手一抬，露中门，下狠手，双峰贯耳。
    以伤换伤，看他硬吃硬抗，回手一带，展容错，用杀招，龙爪摘盔。
    两人血肉飞溅，已然是打出了真火，哪管身上少了六七八两肉。
    最后一击。
    冯伤受伤严重，露破绽让陆鼎抓了个正着。
    标指正插肋腹，一击即入，斩击爆发，却被冯伤体内火星粘黏合上刚刚切开的伤口。
    陆鼎换招踢脚，踹的冯伤重心偏失。
    使力一举。
    单臂托天，直接将冯伤整个人举了起来。
    猛然砸下，顶膝向上，正中腰椎。
    咔嚓一声。
    冯伤整个人以诡异角度弯折在陆鼎膝盖之上。
    鲜血从口中喷涌。
    此时的两人，猩红满身，好似刚从血池子里捞出来的一样。
    陆鼎眼中两道暗红光球汇聚。
    猛然射下。
    对准冯伤的脑袋就开始切割。
    听滋滋炙烤声响起，伴随着陆鼎的声音：
    “来！！！起来啊！！！你不是牛逼吗，不是会形意拳吗，起来再跟我打！！！”
    疼痛让冯伤拼命的挣扎着。
    他感觉到了自己脑袋正在被切开。
    可身体，却被陆鼎按着怎么也挣脱不了。
    甚至于陆鼎那一记标指直插他内脏之中，随便抓着，不知道是哪处血肉器官。
    还有斩击不停爆发切割，越挣扎越疼。
    越挣扎冯伤便是越心惊。
    为什么！！！
    为什么陆鼎使用灵炁会不受【灶焰天】的影响？！
    他之所以会输。
    很大的原因在这【灶焰天】上。
    陆鼎先用灵炁，冯伤以为陆鼎会很快灵海枯竭。
    可随着战斗，陆鼎不但没有灵海枯竭。
    反而灵炁的输出越来越大。
    好似他的灵炁是用不完的一样。
    要知道【灶焰天】里面的灵炁消耗速度，可是外面的百倍啊。
    没办法。
    冯伤也只能被迫动用灵炁，不然就会一直挨打，结果他体内的灵炁硬是在后使用的状态下，先一步枯竭。
    这才导致他被陆鼎抓到破绽。
    而且还有一点！
    【灶焰天】这样的环境下，陆鼎居然不受热浪影响！？
    为什么！！
    难道他跟自己一样也经常处于这种环境之中吗？
    冯伤不知道，刚刚火球童子，送的烬火之术可是为陆鼎立了大功。
    现在的情况也来不及让他多想。
    脑子里有太多太多的疑问得不到解答。
    现在他的生命一眼便能看到尽头，要是再不用手段，脑子一碎，这辈子就完了。
    他还有丧门没有炼成，他不能死！
    他绝对不能死！
    他要逆天改命！！！
    冯伤高声喊喝：“披麻！！！！”
    【灶焰天】火浪呼啸的声音瞬间一静。
    听锣鼓声响，唢呐参杂其中，尤为突出，吹的是百鸟朝凤。
    又听号角声悠远，唢呐依旧首当其冲，吹的也是百鸟朝凤。
    但这两者之间又有不同。
    百鸟朝凤，有三段之分，落凤，白事用。
    涅槃，满月用。
    和鸣，红事用。
    万般乐器，唢呐为王，一曲吹一生。
    而当下这两道唢呐吹的百鸟朝凤，正是红事和鸣，和白事落凤。
    冲煞之力，从前后两面覆盖天地而来，正撞控制着冯伤的陆鼎。
    打了他个措手不及。
    也是趁着这个间隙，冯伤终于以损失几根肋骨，和一肚子内脏的代价，挣脱了陆鼎的束缚。
    闷哼一声。
    踉跄着跑出了破碎的【灶焰天】
    陆鼎想追，却再次被四柱神煞之一的披麻挡在原地。
    他一甩手中肋骨内脏。
    这是刚刚从冯伤肚子扯下来的。
    抬手，举起滴着鲜血的手掌，就这么隔空指着重伤逃遁的冯伤：
    “跑吧，像个丧家之犬一样，对我名闻风丧胆，趁现在多享受享受你仅剩的生命，待会儿，等我弄死了它，我就来弄死你！”
    一颗浑圆的血珠滴落，砸在地上。
    陆鼎左右扭头。
    视野中。
    右边，红事轿子，纸人抬。
    左边，白事棺材，死人抬。
    两者前后向他而来。
    那股子汹涌的煞气，就这么无形挤着陆鼎，意欲将他挤爆，挤碎，挤烂。
    本来陆鼎因为文武袖被冯伤弄毁了就烦。
    结果冯伤刚刚要被杀，这四柱神煞之一的披麻就出来救场。
    搞得跟他是大反派一样。
    每次杀人，总有人会救！！
    “喜欢掺和是吧，我让你救！！！”
    一把撕下身上残存的文武袖布条甩在地上。
    没了【灶焰天】不用再考虑灵炁消耗的问题。
    陆鼎手诀一掐。
    天地灵炁汇聚而来，风吹云翻滚。
    火力全开。
    一声震喝，喊彻整片天地，响起所有人耳边。
    “法！象！天！地！！！” 第280章 收容披麻，灶王爷救命！！    ......
    黑烟滚滚升腾，遮天蔽日之下。
    前面冲撞而来的煞力，原本还能勉强控制一丝陆鼎的活动。
    可随着灵炁倒灌。
    一股更强煞气拔地而起，披麻煞的煞气，跟其相比，完全是小巫见大巫。
    气势冲天。
    黑烟里，有巨大一物，直接撑碎了撞煞的力量。
    “破大点地方，我让你挤！！！”
    人声如洪钟激荡。
    连接天地的黑烟中。
    几十米长短的巨大手臂，一掌拍下。
    白事吹吹打打的送葬队伍，再被那股子突然升腾的恐怖气势，冲的树倒猢狲散的同时。
    巨手落下。
    轰！！！！
    在地面之上，拍出巨大掌印。
    送葬队伍化为黑烟。
    看那棺材板跳动，里面就有东西要出来。
    陆鼎张开大手去死掐拿起：“刚刚不出来，现在你就别出来了！”
    抓起棺椁，里面的存在被死死压制，根本没有一丝反抗之力。
    只能在棺椁之中不停挣扎。
    看陆鼎拿着棺椁，转身，带起风吹散黑烟。
    显露神祇真容，怒目本相，只杀不渡。
    身后飘带随风飞舞，藐视的眼神扫过，巡查人间。
    举棺椁做板砖，一砸那红事队伍。
    咚！咚！咚！咚.......
    连续四五下。
    什么死人抬棺，纸人抬轿。
    通通化为齑粉飘散，被微风吹开淡烟。
    破碎的轿子中，顶着盖头的人影，伸头隔着喜轿缝隙看来。
    轿帘一掀。
    它想出来。
    陆鼎上手一抓，攥的死死的。
    四柱神煞之一，披麻，又叫披麻煞，或者披麻煞鬼。
    多出现于婚礼时。
    大喜逢大悲。
    新婚的女子，最容易招这玩意儿。
    所以现在出现的红白事场景。
    便是披麻成落定术法的关键一步。
    红事轿中，是被披麻煞残害过后，沦为其一部分的女子，换句话说，也是成术媒介，等于伥鬼，不可或缺。
    而白事棺材里的，则是披麻煞的本体。
    这俩东西，前后一来，东，西一撞，只要接触，披麻煞就成了。
    按道理来说。
    阻止它俩的办法是不让它俩融合。
    但陆鼎，却是一手抓棺，一手抓轿。
    拿到离地百米距离的高空。
    两手一握，将棺椁和轿子捏攥在手。
    用力！！！
    咔嚓咔嚓咔嚓.......
    “来，融合，我让你俩不分你我的融合！！”
    “喜欢救场，再救啊！”
    随着他手掌交合不停揉搓。
    棺椁和轿子的残渣不断从高空落下。
    看那巨大的手掌之中。
    煞气从指缝流出。
    其中怪物，不停挣扎，嘶吼，发出痛苦的哀嚎！！
    伴随着令人牙酸的咔嚓咔嚓声。
    逃遁去的冯伤心头有感，扭头来，看到这骇人一幕。
    心中惊恐。
    这是什么东西！！？
    司命法相！？
    不，司命法相不是这样的。
    这个有实体！
    难道是陆鼎的什么秘术！？
    刚刚陆鼎喊的那一声，他也听到了。
    法天象地！
    对！是法天象地！
    可法天象地又是什么呢？
    冯伤不知道，他甚至连听都没有听说。
    他看去陆鼎法身的同时。
    陆鼎也在看来。
    两人目光交汇，冯伤后背有些发麻。
    这一刻，他好像懂了，什么叫你在凝望深渊的同时，深渊也在凝视你。
    转身踉跄跑路，意指村中心。
    看到这一幕。
    陆鼎在揉搓着披麻煞，感受着它的存在，亦或者说是生命力，在自己手下消失的同时。
    他迈步向村。
    现在村里的普通人已经清干净了。
    他也不怕自己的法天象地伤害到普通人。
    迈腿。
    大地震动，山河摇晃。
    一步落下，坚硬的地面便是一个深深的脚印。
    看屋舍倾倒破碎。
    没关系。
    赔，都赔！！
    陆鼎的赔偿金升标准了，今天火力全开！
    他赔的起。
    轰！轰！轰！
    迈步去。
    看冯伤跑的狼狈，像极了一条丧家之犬。
    陆鼎头顶苍穹，开口激荡洪钟大声，震碎云雾：“跑，跑快点，再听听你辛苦饲养出来的披麻煞在我手上撕心裂肺的惨叫！”
    说话间他手上用力。
    披麻煞撕心裂肺的惨叫当即配合传出。
    “吼！！！！”
    【收容怪物：披麻】
    【收容奖励：披麻定时柱】
    【披麻定时柱：中柱绝时】
    【子不语】中的怪物。
    再感受了披麻定时柱的效果后，陆鼎只能说这玩意儿有些变态。
    中柱之人，看所受伤害和判定。
    判定和伤害小，那么中柱的部位，就不能再移动了，会变成死肉，也流通不了灵炁。
    要是判断和伤害大。
    那么中柱之人，就会陷入无尽的悲痛之中，那是家人死亡时披麻戴孝的痛苦和绝望。
    不过这东西也分人。
    有些人天性凉薄，这一柱，对他可能没有那么好用。
    不过没关系。
    有了披麻定时柱开头，他期待着剩下的其他三煞会给他爆什么。
    说不定四柱神煞爆出来的东西合在一起，会是什么套装，连招。
    再看冯伤。
    相较于心痛，冯伤心中更多的是震惊！
    他怎么会认得这是披麻煞？
    之前不是试过749没有这方面的资料记载吗。
    为什么别人都不认识，就陆鼎会认识？
    这不合理！
    疑惑升起，但却没有人能为他解开迷惑。
    前方已是中心广场。
    看楚副局和天理教的两名副教主打的激烈。
    三人术法对换，拳脚往来间。
    楚副局毫发无损。
    而天理教的两名副教主则是狼狈不堪，身受重伤。
    他俩高声大喊：“冯伤，好了没有！！”
    “我们要坚持不住了！”
    冯伤跌撞身形跑向巨大灶台的同时。
    听到这声呼喊。
    心中恼火暗骂。
    蠢货！！
    天理教的从上到下全是蠢货！
    你这么大声喊，是生怕别人不知道我还有后手吗？
    果不其然。
    听到这天理教皇极这一声喊喝的楚副局，瞬间加大了进攻的灵炁输出。
    地面震动频率加快。
    看百米身影，带着无法用语言形容的压迫感冲来。
    冯伤，一看这般画面。
    三魂七魄被惊的只剩下了一魂一魄。
    掐诀高举头顶，脚下连跺：“灶王爷救命！！”
    冯伤知道，要是再不拼命的话，他可能就要死在成功之前了。
    伴随着火星在身上闪耀。
    有神异笏板伴随着火星，从冯伤囟门窜出缓缓升天。 第281章 正神不附身，暴打灶王爷    ......
    看火苗在斤车之道留下的缝隙中乱窜。
    点点火星飘起，黑暗的天空被火红替代。
    火星交织，形成连接天地的龙卷。
    其中虚影逐渐凝形。
    伴随着冯伤不堪痛苦的惨叫。
    笏板快速上升。
    虚影终于能见半分真容。
    圆领官服火衣凝形，头顶天，脚踩地，带一顶展脚幞头帽，面容不清，身材富胖。
    抬手间，一拿飞起而来的笏板在手。
    热浪翻滚！
    威势大开！
    陆鼎一看那地面上，承受唤神后果被烧焦的冯伤正在往前蠕动。
    他心中一凛。
    正神不附身。
    而且这种威势，恐怕真是灶王爷来了.....
    以他目前的境界和战斗力，想跟这灶王爷虚影打，可能会有点吃力。
    不过没关系。
    楚副局还在。
    他会助陆鼎一臂之力。
    看他一盾顶飞太极，转身甩盾去砸的皇极头破血流。
    迈半步挺身，高举长矛在手。
    做投掷动作。
    这一刻。
    长矛放白光照亮天地。
    一投！！！
    “滚回你老家去！！”
    长矛行穿龙之势，不可阻挡。
    符箓神纹缠绕矛身。
    冲去直扎‘灶王爷’虚影，将它钉的后退。
    陆鼎表情略有变化。
    开干！
    脚下用力大地崩碎。
    看千米方圆的地面开裂。
    陆鼎以法身跳起，飞扑，拉拳似开弓！
    宛如山包一样的拳头，重砸‘灶王爷’
    听滋滋声响起。
    那是陆鼎法身的拳头，正在被‘灶王爷’身上的火衣灼烧。
    疼痛侵袭而来。
    陆鼎拳头如雨点疯狂落下。
    生搏死斗，哪有那么多话要说，只管出拳便是，不是你死，就是我亡。
    骑身。
    拿上位。
    以肘重砸。
    不顾烈火灼烧之痛。
    拳拳轰杀，肘肘重砸。
    砰砰砰砰......
    看到这一幕。
    冯伤再次加快了向前蛄蛹的动作。
    心中咆哮！
    不可能，不可能，他怎么能压制的了灶王爷！
    灶王爷是神！
    嘭！！
    陆鼎落这一拳被‘灶王爷’强捏在手。
    虽看不清面容，也听不到其的声音，但陆鼎可能明显感觉到。
    ‘灶王爷生气了’.....
    嗡！！！
    随着激昂的声浪炸开，陆鼎法身脑后，亮起暗红光圈，做大光相之样。
    黑烟升腾。
    天空之上。
    石碑突兀掉落，重砸‘灶王爷’额头。
    上书三个大字。
    石敢当！！
    恐怖的镇压之力，使‘灶王爷’不得不松手。
    陆鼎的行动得到解放。
    一手拨去抓起石碑，一手下按以爪锁喉。
    一举石敢当。
    就听，铛铛铛铛.......
    此刻，它是陆鼎最为趁手的武器。
    对准‘灶王爷’的脑袋。
    不停留下痕迹。
    感受着‘它老人家’的挣扎力度越来越弱。
    陆鼎双手拔石碑高举过头。
    最后一击，送它上路！！
    灵炁涌出，黑雾翻滚间，石碑砸下！
    砰！！
    爆炸声响彻天地，冲击波激荡而去。
    看一团蘑菇云怒吼升腾，遮天蔽日！！！
    而处于爆炸正中心的陆鼎，直接被这恐怖的爆炸崩回了原型。
    受伤不轻。
    整个人都有些懵，耳边不停传来嗡嗡声。
    也没人告诉他，灶王爷会炸啊！
    在巨大的深坑中，陆鼎赤裸着半身站起，甩甩头。
    勉强恢复一丝清醒。
    飞身而起时。
    烧焦的人影站在火灶前，手持笏板，投来眼神。
    “陆鼎！！！你毁了我几十年的努力！！”
    幼时。
    冯伤本是普通人，无意中在家中炉灶里发现了这只笏板。
    这才让他与灶王爷有了一分联系。
    笏板，让他活命。
    笏板，让他从一个天赋极烂的普通人成长到现在。
    也是因为笏板。
    他有了掌握自己自由和生命的希望。
    可是！！
    可是几十年的努力，被陆鼎毁于一旦。
    辛苦培育出来的火球童子，被陆鼎斩杀！
    不断试错出来的披麻煞，也惨死于陆鼎之手。
    现在就算是丧门成了，他也没办法逆天改命。
    可当时的情况，要是不召唤披麻出来。
    他可能就要死在那里。
    饶是他有请来‘灶王爷’的本事。
    在陆鼎猛攻之下，他也用不出来。
    冯伤没有想到，披麻煞竟然会落败的如此之快。
    好不容易到了火灶前，请出了灶王爷。
    结果，先被749的副局长楚天保，一矛钉伤。
    后又被陆鼎抢攻硬杀！！
    提着他那个石敢当石碑，硬生生的给‘灶王爷’夯炸了！！！
    冯伤心中恨极了陆鼎！
    “是你！是你不给我继续当人的机会，你.......”
    陆鼎抬手，无形的斩击随风而过。
    看焦黑的冯伤，被拦腰斩断，鲜血挥洒。
    他低头看去伤口。
    陆鼎的声音响起：“以后记得千万不要这么多废话。”
    “我也大概猜到了你想说什么。”
    冯伤脸上露出着惨笑。
    身躯缓缓朝着火灶中的熊熊烈焰倒去。
    心中念头尚存。
    既然做不了人.....那我就化身丧门，游荡天地，从此以后......我.....
    啪！
    他那往火焰之中掉去的身躯被一只手臂抓住，提在空中。
    陆鼎的声音：“我也猜到了你想干什么。”
    “下辈子记得少说点话，有这种机会，应该转头就往火坑里跳，而不是跟我说一大堆暴露自己意图的废话。”
    这种场面。
    无非就是这冯伤，放弃当人的机会，跟这看似是景观建造。
    但实则不知道是什么东西的火灶，融合到一起，或者是跟火灶里的其他东西融合。
    最后变成怪物。
    那既然是这样。
    陆鼎给他接住不就完了？
    这不是很简单吗？
    他全盛时期都干不过陆鼎。
    现在都分两半了，缓缓往下跌落，陆鼎还接不住他？
    很经典的剧情。
    电视里，反派会看着男主掉落，还要用大长镜特写，最后男主黑化爆种。
    一举干死反派。
    陆鼎自我感觉，他扮演的身份并不是反派。
    冯伤也不是男主。
    所以，他不会给这冯伤有任何爆种和黑化的机会。
    一把甩起他半截身体去空中。
    陆鼎抬手，斤车之道孕育其中。
    或许是感受着死亡将近。
    冯伤心中惨然。
    连敌之将死，他也完全不会松懈警惕吗......
    千百道斩击落在身上。
    看空中残缺肢解成块，成渣，成末.....
    最后陆鼎托起微风，将这些粉末吹的远远的。 第282章 虐杀丧门，像钻南山顽石一样砍火灶    .....
    还想黑化爆种？
    下辈子吧。
    转身去看脚下的火灶。
    直到这一刻亲眼目睹了这东西的其中构造。
    陆鼎才看出。
    原来这里面烧的是太岁矿！
    这果然不是普通的火灶。
    再加上刚刚冯伤的动作。
    陆鼎虽然还没见到其他的四柱神煞。
    但他猜想。
    剩下的四柱神煞，应该就在这里面了。
    因为只有这样才能解释的通，刚刚冯伤那些话的意思。
    他想和其他的四柱神煞融合一起爆种！
    既然如此.....
    陆鼎抬手间爆发道道斩击。
    对着火灶就砍了上去。
    随着第一道斩击命中。
    砍下大块缺口，见猩红液体从其中喷出。
    剩余斩击随后而至，不断削砍着火灶。
    那红似鲜血的液体流淌在地上，汇聚成小溪血洼。
    这熟悉的一幕。
    让陆鼎想到了自己第一次开启金手指时，弄死的南山顽石。
    当时。
    它也是这么流血的。
    火光打来，照亮了陆鼎脸上的笑意。
    犹如当初弄死南山顽石一般。
    当最后偏差的秒针，稳稳指着十二点之时。
    “吼！！！！”
    夹杂着痛苦的惨叫声火灶之中传来。
    陆鼎笑容更盛：“是了，就是这个声音！！！”
    眼中瞬膜一拉。
    符箓攀爬，汇聚成齿轮模样，在陆鼎眼中开始转动。
    咔嚓....咔嚓....咔嚓.....
    连转三下。
    陆鼎体内的灵炁本来还剩三分之一海。
    可随着直视之眼的齿轮转动三下。
    直接抽的还剩下了最后一点海底。
    也就一条江水那么多的样子。
    诡异的波动从眼中荡开。
    残缺的火灶表面渐渐爬起霉菌一般的东西，不断扩散覆盖。
    看其中火焰的世界。
    有一物人身蛇尾，快速爬上。
    它抬头。
    陆鼎低头。
    四目相对之下。
    陆鼎勾了勾手指：“来。”
    瞬膜拉动，湿润眼球。
    这一场面，看的丧门，当场一愣。
    眼中也有样学样的拉动了一下瞬膜。
    就看霉菌已经污染到了灶口。
    又顺着灶壁快速往下，压制着窜起的火苗不断衰弱。
    那股死亡的气息将近。
    原本往上的丧门开始后退，不断后退。
    霉菌继续往下蔓延。
    所过之处，神异消失，火焰熄灭。
    一块块太岁矿失去灵性。
    挤压着灶中丧门的生存空间。
    直到最后将它困缩在方寸之地。
    看霉菌爬上它的身体。
    污染，衰老，扭曲，崩坏，瓦解......
    人身蛇尾的丧门在冷却的火灶中不断翻滚，掉落块块血肉组织。
    腥臭的黑血撒满了火灶。
    陆鼎脸上笑意未退，反而越来越盛，就这么静静的看着这一幕的发生。
    不经冯伤加以教导，不以披麻辅助融合，单单只是一个新生的怪物。
    不过是陆鼎手下虐杀的玩物罢了，空有名头。
    它的恐怖之处在于，见天，归天时。
    或许跟冯伤融合后，它会变得很恐怖。
    但陆鼎，不可能给机会让它出来，也不可能给机会让冯伤与之融合。
    对敌行事，就要做绝！
    “吼！！！”
    随着最后一声嘶吼。
    丧门身躯肿胀，其中好似有什么东西不停蠕动一般。
    就听。
    嘭！！！
    躯体炸开。
    黑血喷溅，留下一地脓液。
    这便是直视之眼的威力。
    强悍。
    但不美观。
    要不是陆鼎被灶王爷炸了一下的话。
    他将会为这丧门，选取一种更好的死亡的方式。
    至少看起来，比较美观。
    而不是像现在这样，烂在灶中，臭在灶中。
    【收容怪物：丧门】
    【收容奖励：丧门定年柱】
    【定时丧门柱：中柱绝亲】
    丧门。
    【明道杂志】中有记。
    杨国宝学士，荥阳人，颇以文行著称，元佑中任开封府推官，一家大小十余口，死几尽，国宝最后亦卒。
    先是，国宝有妹孀，依其兄以居。妹有庖婢，一日忽如病心狂，语终日不休，语颇凶怪。
    或取土为丘坟状，守之而哭。人以为不祥，劝杨逐之，杨不听......
    反正大概得意思就是说，以前有个人叫杨国宝，荥阳人，在开封府当官儿。
    他有个妹妹，带着丫鬟，跟杨国宝住在一起。
    有一天呢，这丫鬟就疯了，天天胡言乱语，爸爸的爸爸叫妈妈，这不扯吗？
    脑子瓦特了呀。
    一边念，还一边堆土包做坟墓，别人都觉得这丫鬟没救了，丢了得了，免得浪费米饭。
    杨国宝说，那不行，咱得善良。
    结果后面他做梦，梦到了一条人头蛇身的蛇，脑袋带着帽子。
    一见面就问他，爸爸的爸爸叫什么？
    杨国宝一听，这不送分题吗。
    当即大喊：爷爷！
    那人头蛇身的蛇瞬间恼了，滚一边儿去，你还跟我攀上亲戚了？你也配？
    爸爸的爸爸叫妈妈你都不知道，蠢死你得了。
    然后没过多久，杨国宝一家全死了。
    这便是丧门的故事。
    至于这个中柱绝亲。
    陆鼎在感悟之后，有了一分自己的理解。
    比如。
    丧门定年柱一用，对着中招之人喊道：“你m死了，不信你回去看看。”
    只要中柱之人的老妈，修为不强过陆鼎，她高低是要遭受点血光之灾的，就看命够不够大。
    等敌人发现自己老妈死了以后。
    转过头来怒骂陆鼎。
    这时候，陆鼎再给他一柱：“你爸也死了。”
    这个作用，怎么说呢。
    有点变态，但是也有点尴尬。
    在一瞬间，陆鼎甚至不能理解，为什么冯伤会对这东西这么重视。
    但一瞬间以后。
    陆鼎想到了歪嘴大爷的话。
    ‘一眼天煞孤星’
    炼出丧门，冯伤的天煞孤星，会得到削弱，所以他才会这般重视。
    陆鼎看着金手指给出的奖励，披麻定的是时，丧门定的是年。
    所以，吊客和披头，应该会定日和月。
    这肯定是一套，都不用想。
    这一刻，陆鼎起了凑齐一套的心思。
    左右打量。
    披头和吊客呢！？
    藏哪儿了！
    结果披头和吊客没看到，他看到了被楚局打的鼻青脸肿，五花大绑的天理教两名副教主。
    此时的楚局脸都要笑烂了。
    可算是被他抓到了大鱼。
    以前虐归虐，但是没抓住，滑的和泥鳅一样。
    今天可算是瓮中捉鳖。
    抓住了这俩人。
    现在天理教的副教主到手，天理教的正教主，还会远吗？！
    拔出萝卜带出泥，一锅端的机会，就在当下！
    而此时。
    火炕村通向外界的地道里，一群人火炕村的炼炁士正准备溜向村外。
    先前冯伤重伤之时。
    他便悄悄通知了这些炼炁士。
    ‘我可能走不了了，但你们能走，逃吧，忘掉这里的一切，忘掉你们干过的事情，也忘了我，找个不会被发现的地方，好好过一辈子’ 第283章 虽然火炕村没有养出来，但是749可以养啊    ......
    然后一部分火炕村的炼炁士，和一脸懵圈只知道和749干的天理教成员开始了拼命抵抗。
    为剩下的火炕村炼炁士，拖延时间。
    天理教成员：能跑？能跑你为啥不说！？
    但真的能跑吗？
    显然是不能。
    这一群火炕村的炼炁士出去以后，刚刚冒头就被蹲守起来的749调查员给抓了个正着。
    那是天罗地网，人山人海的等着他们自投罗网。
    而火炕村里的抓捕，也进行的很是激烈。
    云海749来的调查员太多，甚至人都不够分。
    之前冯伤所说的什么，天理教成员比火炕村炼炁士更有吸引力这观点。
    完全不成立。
    因为749的调查员，比火炕村和天理教炼炁士加起来的总人数，还要多个好几倍。
    这打个毛。
    一人一个都不够分，谁还挑肥拣瘦啊？
    该杀的杀，该捉的捉。
    这场战役由陆鼎指挥。
    他的标准只有一个，绝不做无谓的冒险和牺牲。
    能轻松活捉的前提下，可以活捉。
    如果不能活捉，那就轰杀当睡着。
    就这么，好几百人的天理教和火炕村炼炁士啊。
    被杀的只剩下了几十个。
    里面大半还是杂鱼。
    因为杂鱼好抓。
    精英基本上死了个干净，剩下活的个个重伤。
    对于这个结果，陆鼎很是满意。
    但搜遍了整个村子。
    却没发现吊客和披头的踪迹，陆鼎有些不满意。
    连续押来好几个火炕村的炼炁士询问。
    “还有其他怪物呢？”
    人家说，就仨。
    两个是早弄出来的，一个今天才成型。
    得，这都对上了。
    火球童子和披麻是最先出来的。
    丧门刚刚成型。
    这集齐一套技能的想法不就落空了吗？
    诶！
    有办法。
    活人还能让尿憋死了？
    只要思想不滑坡，办法总比困难多。
    屁兜后面卡着一张笏板。
    陆鼎大摇大摆的走到了楚副局面前。
    “楚局，这上面的东西，咱们可以研究研究，您看......”
    对，没错。
    就是这么光明正大。
    749向来讲究，不以术法看人，论迹不论心，论心无完人。
    但惯性思维，很少会有人去选那种卖相不太好，而且威力也差不多的术法。
    刀可以杀人也可以救人，这东西全凭自己使用。
    这就好像普通人持枪和治安官持枪一样，性质不同，治安官至少不会用枪来犯事儿啊。
    火炕村就是持枪想犯事儿，或者说正在犯，纵然火球童子，勾结邪教。
    太岁矿这东西，可不是什么好玩意儿，吞噬生机，招惹灾祸。
    天理教没有749的权利和场地，他们想弄出太岁矿，就得危害普通人，借着普通人的运道性命来阻力。
    大差不差有点像工厂乱排，但是性质恶劣不知道到哪儿去了。
    但749不同，一直以收容关押怪物做研究。
    流程化手续，专业化手段，智能化流程，人性化培养。
    受749正规手续监控，不用邪法培养。
    四柱神煞所用材料，不过是特殊法诀，配上万家灯火，再加太岁矿。
    拢共三个条件，749培养起来，可比这犄角旮旯的小山村快多了，也正宗多了。
    太岁矿的问题，749自己也能解决消化。
    至于万家灯火这东西，749背靠大汉，万家灯火本就是大汉子民。
    灯火之力是管道流水，到大汉这个大池子里。
    冯伤那是凿管偷油，749则是到池子里舀，不会伤到管道，换句话说，也就是不会伤民。
    楚副局一笑：“那你小子可算是立大功了，这还要上交战利品？”
    陆鼎从屁兜里拔出笏板，研究了一下：“交功法，不交板子。”
    这里面的功法，没有陆鼎的孽龙骨篆好，他不可能转修，所以可以交。
    这板子也没有什么攻击防御的作用。
    就是一个加快修炼功法速度的媒介。
    可以获得灶王爷的关照。
    陆鼎天人合一，那可是老天爷的关照。
    所以，鸡肋。
    但是！
    重点来了！
    非凡哥还缺着这些东西呢。
    自己的辅调，得自己照顾。
    这玩意儿得给燕非凡留着。
    楚局眼珠一转：“板子？什么板子？”
    陆鼎的战利品是属于他的，这没错，749也不会抢，但是时候要走流程和报告，有点麻烦。
    毕竟是国家单位，得有流程。
    可楚副局这话一出。
    什么流程报告都没有了。
    省事儿许多。
    陆鼎脸上笑意渐显。
    对视之下，俩人笑的好像那孙悟空和太上老君。
    天理教的副教主皇极顶着一脸血污，见俩人这样。
    不服不忿的骂了一句：“呸！狼狈为奸！”
    下一秒。
    两只四十几码的大脚分别踹在了他的脑袋和肚子上。
    “让你说话了吗。”x2
    随后楚副局和陆鼎齐声笑着。
    听肆意猖狂的声音响起。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈.......”
    笑声激荡而去。
    这可不像好人啊～
    再配合这周围景象，血一片焦一片的，到处房屋倾倒，地有大坑。
    嗯.....不好评价。
    只能说，赔就完了。
    等战斗差不多到尾声的时候。
    看燕非凡狗狗祟祟的游着狗刨而来，从地里钻出。
    手上的防尘袋一打开。
    衣服一抖：“陆哥！”
    上来，衣服展开，陆鼎只管伸手。
    赤裸的半身，终于有了遮盖。
    陆鼎手一甩，笏板朝着燕非凡飞去：“还是小凡子会来事儿，赏你了。”
    燕非凡接着。
    满脑袋问号。
    这就给他了？
    刚刚他可是看了大部分，也看到了冯伤用这东西请出了灶王爷。
    虽然被陆哥干爆炸了。
    但那也是灶王爷啊。
    本来他是应该跟陆鼎一起的。
    但这其中的战斗，实在是动静太大。
    他明白，自己过来也是添乱。
    所以找了个安全的地儿，悄悄咪咪就这么猫着。
    你别说。
    他位置选的是又好又隐蔽，能够观察整体战局情况的同时。
    还给他抓了个火炕村想跑的炼炁士。
    这上哪儿说理去？
    楚局靠过来：“这东西，你就用吧，一用一个不吱声，把细点儿，别给自己烧了。”
    先前那冯伤的惨像可是历历在目的。
    不过修炼嘛。
    哪有一帆风顺，一点儿危险都不沾的？
    除了陆鼎这个不粘锅。
    大多数人，都是如履薄冰。
    燕非凡紧握笏板。
    天赋不太行，战斗不太行，什么都不太行，就脑子还不错。
    这笏板在手，也是多少让燕非凡看到了一些前路的希望。
    人生迷茫的前路。
    是陆鼎给他指明的。
    燕非凡也没说什么道谢的话。
    这种话，他对陆鼎说的太多了。
    一切都在心里，以后事儿上见。
    看着硝烟弥漫里，陆鼎的衣角被微风吹动，顶风退场。
    “陆哥等等我。”
    燕非凡喊着，赶忙跟上了陆鼎的步伐。
    而此时的白鹤眠，还在呼呼大睡。
    没办法，喝多了。
    缺席了一场精彩的战斗。
    这也是749人性化的一点，除非存亡之危强制征召，或者指派任务，其他时候，都是全凭自愿。
    但一般像这种大规模作战的事件一出来，很少会有调查员溜边。
    因为大规模作战，还在主场，这就意味着捡贡献点。 第284章 熬罪难火，这叫法天象地陆太岁    ......
    回到749。
    燕非凡奋笔疾书，开始写起了自己和陆鼎的报告。
    通过先前充当战地记者第三方视野观察到的，和陆鼎的执法记录仪，第一人视角记录的。
    燕非凡洋洋洒洒写了个好几千字的报告出来。
    往上面一交。
    等着论功行赏就完了。
    而陆鼎呢。
    也没偷懒。
    回来就开始研究起了烬火之术和阴火的融合。
    自觉性那是一等一的。
    天人合一的效果加持。
    回味着当初体验三灾阴火时的感觉。
    修炼室内。
    热浪荡开。
    原来是陆鼎手中火焰燃起。
    随着时间分秒而过。
    就看火焰的颜色逐渐加深，变成了粘稠状的赤红色，不断在陆鼎手中摇曳。
    修炼室内的温度也随之拔高。
    .....
    外界。
    随着战斗清场完毕以后。
    关于陆鼎法天象地的消息被掩的死死的。
    所有人都一致认为，这是术法。
    虽然体型有点偏司命本相。
    但是所有人压根儿都没往那方面想。
    跟自己所能理解，和所知道的本相司命，差距太大了。
    749内部也不过问，陆鼎这术法是怎么来的。
    他们能做的就是掩盖消息。
    反正这个地方只有749的调查员知道。
    什么天理教炼炁士，火炕村炼炁士，直接团灭了。
    陆鼎的法天象地，一天不暴露。
    那就一天是底牌。
    当初落遥749也是这样做的。
    陆鼎外不外露，那是他的事情，作为组织。
    这家天才的大威力杀招，肯定是不能从他们嘴中露出去。
    大家都知道。
    陆鼎会参加过段时间的怪物房。
    所以，一群人都憋着坏呢。
    到时候所有参加怪物房的天才一进。
    门一关。
    陆鼎法天象地一开。
    屠杀进行时。
    嘿嘿！！！
    你就看吧。
    你就看那些国家的强者在外面干着急。
    怪物房，来了一只真正的怪物。
    灵海境神宫境打司命境。
    一米多的灵海神宫，打一百多米的司命。
    只是想想，都觉得哪个画面很唯美。
    什么是惊喜？！
    这他妈的就是惊喜。
    还想联合起来对付大汉？
    吹牛逼呢？
    你们对付的了吗？！
    这叫法天象地陆太岁。
    东亚其他国家加一起咋的？加一起，你们也，对付不了！
    吹牛逼。
    你们的天才只能被你汉哥的太岁乱杀。
    这叫隐藏实力。
    懂吗？
    云海749：‘全死去吧，哈哈哈哈哈哈哈......''
    虽然这是合理的。
    但是陆鼎的升级和战力更迭。
    却不是那么合理。
    底牌之后还有底牌，杀招用出还有新的杀招。
    视野重新拉回修炼室内。
    陆鼎手中的赤红火焰，逐渐粘稠翻滚。
    金手指上关于烬火之术的记载字迹。
    也在缓缓消散，最后新的术法字迹再慢慢聚实。
    【熬罪难火：沾之不灭，不死不消】
    当然你可以把沾染的地方给切下来。
    但是明悟效果过后的陆鼎，可以准确的告诉你。
    切了，他也不会长。
    除非染火者境界比他高很多。
    而且难火不光沾染肉体，还沾染灵魂。
    陆鼎缓缓睁开眼。
    看着手中的熬罪难火。
    这东西，属实是有点强词夺理了。
    熬罪难火，其实还有个很冷门的小故事。
    是当时陆鼎看空穴来风小故事，蜀地人骗张献忠用活麻擦沟子时看到的，这个小故事就在下一篇。
    要不是金手指提醒，有了个名字，陆鼎都不一定能对上。
    说，唐朝时，有个大和尚，不知道从哪儿来，也不知道从哪儿去。
    多少沾点儿疯疯癫癫，但又鬼精鬼精的。
    街上抓着一个人，他就说，你有罪，你有罪，你有罪.......
    给人整懵了？
    我有啥罪啊？
    大和尚不开心，你有什么罪你不知道？
    好好好，顽固不化是吧。
    一把火就给人点了，后面报官，大和尚被抓进去了，一查。
    嘿，那人还真有罪。
    但你随便乱来也不行啊。
    必须惩罚。
    大和尚说，别惩罚我，我可以辨别谁有罪。
    然后靠着这门法子。
    大和尚一路往上爬，得到了皇帝的青睐。
    当时的唐朝皇帝也崇尚佛教。
    好嘛，这是天降能人，为皇帝治国，再开盛世。
    恰好当时局势动荡。
    大和尚在皇帝的允许下，天天对着人就是念，你有罪你有罪你有罪.....
    然后一把火给人点了。
    直到后来。
    某个名字带火的皇帝上任。
    大和尚也是用火，这位皇帝就觉得，大和尚的存在一定是给他准备的。
    四下无人，他就问大和尚，天天看你审判别人，你看看我有没有罪呢？
    大和尚一下子清醒了，也不疯了，您贵为天子怎么会有罪呢？
    皇帝开心啊。
    后来一次，这大和尚又在烧人，这皇帝就上去摸了一下火，毕竟大和尚对外说的是，这火只烧有罪之人。
    结果皇帝一摸，给皇帝烧疼了。
    这什么意思？
    我也有罪？
    那不行，不能承认。
    找了个借口，你*****，来人啊，给这大和尚砍了，和尚都是骗子，把那些庙啥的给朕推了。
    就这么，灭佛开始。
    当然这是杂谈趣事，没有历史根据。
    从中就能看出，这火，虽然带了罪字儿，但不是你有罪它才能烧，是它烧你，你就有罪。
    这不强词夺理吗？
    火哪有不烧人的。
    脑海中思绪转到这里，陆鼎有些好笑。
    他仿佛看到了那位皇帝，伸手去摸火，然后被烧到了又不敢喊的样子。
    只能憋着。
    喊出来就是有罪。
    笑死个人。
    虽然，这火，有点强词夺理，但陆鼎喜欢的就是这强词夺理的东西。
    专门用来对付不讲理的人。
    起身走出修炼室。
    外面的天空已经放光了。
    局里的各种报告整理还在继续。
    所以一时间，奖励什么的也发不下来。
    提升境界的事情，就还要等等。
    左右无事，陆鼎就准备去看看歪嘴大爷。
    说不定还能从他嘴里听到些什么。
    也好再多拿些贡献点。
    反正境界再高也不嫌高，这玩意儿就跟钱一样，谁会嫌弃自己钱多呢。
    至于白鹤眠。
    让他睡着吧。
    说了别喝那么多，酒量还差，又菜又爱玩。 第285章 大爷手一顿，这怎么还追着杀呢    ......
    别墅。
    歪嘴大爷刚刚做完早课。
    身体也舒服了一点点。
    心中刚起念头，怎么琢磨那毁他尸的人到底是谁之时。
    诶。
    曹操这玩意儿，不止不能说，你还不能念。
    来的比谁都快。
    这不。
    陆鼎到了。
    提着在来的路上买的早餐。
    “大爷，下来吃点儿啊？”
    老道歪着嘴儿一笑。
    嘿嘿，这行。
    几百年没享受到有人伺候了。
    大早上起来，还有后辈送孝心。
    以前过的都是什么苦日子啊。
    “来啦来啦。”
    挪动着步子，来到楼下。
    陆鼎上去扶着他。
    一老一小餐桌一坐，就开始吃。
    这些年，老道士在地宫里，也没人跟他说个话。
    现在有了传承。
    他那话匣子就关不上。
    你就听他吹牛逼。
    “娃儿诶，你知道神仙吗？”
    这谁能不知道。
    陆鼎点头。
    “嘿，孩子还挺聪明。”
    陆鼎：.......
    这话不像夸人的，越听越别扭，跟饿了知道吃饭一样。
    老道士继续说，一拍胸脯子：“道爷就是下一个神仙，白日飞升，指日可待。”
    嚯，说话时，这骄傲劲儿。
    大拇指一竖。
    嘴本来就歪，现在这都差点歪到后脑勺去了。
    再加上道爷左眼站岗，右眼放哨那眼神儿。
    陆鼎默默喝粥。
    他的道德和笑点正在打架。
    好似能看见如来佛祖在伸手指着他。
    见陆鼎不说话。
    老道还以为他不信，赶忙左右看看，确定没人以后他说着。
    “娃儿诶，我跟你说嗷，你可别告诉别人。”
    “其实这天地还有第二层，是咱祖师爷传下的最大秘密，但是被墙给挡住了。”
    “那就是阻挡我们修炼之人飞升的关隘。”
    “飞过那道墙，就能成仙，你可不能告诉别人，这是我们门派的重中之重。”
    陆鼎听得有些沉默。
    他其实很想说，这并不是什么秘密。
    749的人，大多数都知道。
    不过749也不往外传。
    免得引起太多不必要的骚乱，到时候所有炼炁士都想往第二圈扎。
    境界够不够他都想去那种。
    749会传，也只会等一些强者，境界够了以后，避免他们在这边闹出事情，悄悄跟他们说，把他们送到那边去。
    既然大爷现在不知道这事儿。
    那就先没必要说出来。
    这东西，不能从他嘴里随便露，不能这样做事。
    这是泄露机密。
    倒是可以走他的渠道，给上面报告。
    等上面批了，才可以说。
    做事嘛，就得这样，规矩是死的，人是活的。
    陆鼎点点头：“您放心，我嘴巴很严的，您今天告诉了我秘密，我下次也告诉您个秘密，到时候您不要太惊讶。”
    老道笑着伸手指向陆鼎：“还会卖关子？”
    陆鼎笑笑。
    看他不太震惊，这不行啊。
    自己的传承，对自己师门的重大秘密，居然表现的不太感兴趣，都不问一下。
    不行！
    绝对不行！
    老道决定，再抛出重磅炸弹。
    “咳咳，其实我还有一个秘密。”
    “您说。”
    “咱们师门有一秘术，可以辅助飞升，成功率比其他传承的大了不知道多少。”
    陆鼎顺着他的话一接：“那是多少？”
    老道骄傲着：“别的门派想飞升，那是千军万马过独木桥，成片成片的人里，都不一定能杀出来一个飞升的。”
    “但咱们师门不同。”
    伸手比了个二：“至少是两片独木桥那么宽。”
    陆鼎：......
    那不还是独木桥吗。
    陆鼎揣着答案，只为再确定一下：“要是飞升不过去，是不是会死？”
    “那当然了，修炼本是逆天行事，稍有差池，那就是身死道消，不过你别担心老道，老道我之前至少有两成把握能飞过去。”
    “再加上老道这天赋，才情，融合百家之学，学贯古今，飞升成仙，简直是稳稳当当。”
    两成？
    这和送死有什么区别？
    而且陆鼎还抓到了一个重点：“之前？那您现在.......”
    老道的笑容僵住了。
    无量你个天尊的挖尸贼！！！
    毁了老道几百年的努力，几百年啊！！
    你可千万别让我找到你！！
    气啊，气的嘴更歪了。
    但为了不丢面子，嘴歪眼斜老道甩一甩衣袖：“当然是更高了。”
    陆鼎看着他。
    说话有停顿，明显在思考。
    看来当下的成功率，应该是降低了。
    可能问题就出在他受的伤上。
    陆鼎心中想着。
    如果告诉这歪嘴大爷，他口中那什么飞升。
    现在已经被大汉749弄得自动化了，百分百无伤通过。
    他会不会气的冒烟？
    直接抽抽在这？
    这便是时代在进步。
    陆鼎整理着思绪，以后要怎么跟他开口说。
    才会让他不那么激动。
    还有一个重点。
    粥也喝的差不多了，陆鼎勺子一放。
    “您现在什么境界？”
    这话算是问到了老道的痛点。
    他是天察没错。
    但是天察再厉害，也厉害不过老天爷啊。
    别以为沾个天字儿，就能和老天爷挨着。
    老天爷一出招，给他直接干成了重伤。
    现在的实力，能有个司命左右，还得恢复。
    说出来都没面子。
    但是不说，又憋着。
    思来想去，他问了一嘴：“娃儿诶，你现在是什么境界？”
    陆鼎如实告知：“我司命。”
    老道瞬间喜笑颜开。
    瞧瞧，都瞧瞧。
    什么才叫做天才，这就是天才！
    老道当年的批的还真没错，必成大器！！
    才几年啊，就司命了。
    这真是祖师爷显灵了，送来这么一个传承。
    想我阴川闾山.....
    等等！
    老道的笑容僵住了。
    脑海中轰隆一声，晴天霹雳。
    他现在的实力也是司命左右，而陆鼎也是司命。
    这要说出来......
    丢人啊！！！
    看他表情僵住。
    陆鼎试探性喊道：“大爷？大爷？？”
    “诶诶，没事没事，喝粥，喝粥。”
    “我喝完了，您还没说您的境界呢。”
    歪嘴大爷手一顿，这怎么还追着杀呢！！？
    心一横。
    不能怂！
    不能丢面。
    开口，大声喊出。
    “*%#&察....”
    陆鼎：“啊？”
    他是真没听清，那字儿好像没熟一样，在歪嘴大爷嘴里又炒了一遍。 第286章 三千五百贡献点，巨款！    .....
    陆鼎很是勉强的，半听半猜，出来个察。
    老小孩儿老小孩儿。
    这还真是一点没错。
    歪嘴大爷年纪都这么大了。
    怎么还跟小孩儿似的。
    含含糊糊呢。
    “哎呀不相干，不相干，反正娃儿你就记着，有事儿找我，不管对面是谁，不管来人是谁，不管他有多大的背景。”
    “在道爷面前，通通不管用，打不死他我诅死他。”
    陆鼎看他抹不开面。
    他也不再追问。
    他又不要这大爷什么东西，也不图他什么。
    什么境界又能怎么样？
    不管是炼炁士还是普通人。
    都不妨碍陆鼎对这大爷好。
    人家帮过他。
    该对人家好。
    知恩图报，得人恩果要千年记。
    就算大爷是天察，对于陆鼎来说，努努力就到了。
    他心中也盘算得差不多，现在有了大致的答案。
    转头他就把报告往上一交。
    先通过，留着，别等事儿赶事儿再交。
    等大爷伤好了，活蹦乱跳，好胳膊好腿儿的时候，他就把关于龙壁的事情跟大爷说。
    给他个念想好好修行。
    不用担心其他。
    以后修满了天察境，直接走陆鼎的渠道，把他送到第二圈去。
    安安全全，让他‘飞升’，不用经历危险。
    这也算陆鼎的报恩了。
    歪嘴大爷还不知道，自己努力了几百年的事情，就这么被陆鼎草率的定下了。
    俩人吃完早餐。
    歪嘴大爷寻思着，得传点儿陆鼎什么东西才行。
    可思来想去又觉得什么都不太合适。
    小本事拿出来丢人。
    陆鼎都司命了，小本事显的小气。
    大本事，你得入了传承，有了籍，道名，字辈，法脉，还得授箓，并不是你想用就能用的。
    但这些东西也有说法在里面。
    祖师爷的关爱，肯定有多有少。
    歪嘴斜眼老道想给陆鼎争。
    可他现在修为未复，又争不了。
    急的他抓耳挠腮。
    偏偏他又不知道陆鼎天人合一常在身。
    祖师爷都快急冒烟了。
    哎哟我！！！
    给他啊，你给他啊！！！！
    先把人给忽悠进来啊！！！
    祖师爷急，歪嘴大爷也急。
    心中再一次骂起了那挖他尸的人。
    你真该死啊！！！
    要不是尸被挖了，他就不会去算，不算就不会出事。
    要是不出事.....
    好像也暂时想不到陆鼎。
    歪嘴大爷心里算着算着，给自己算自闭了。
    合着，这还是挖尸人给了他因，才有现在和陆鼎相认的果？
    这....
    “不对，不对，不对不对不对，这不对.....不能这么算.....”
    陆鼎一头雾水的看着歪嘴大爷：“大爷？”
    “不对。”
    “大爷？”
    “不对！”
    “您没事儿吧？”
    “肯定不对！”
    陆鼎叹气。
    得，看来不止是身体上有伤，心理上可能也有点。
    看了一眼时间。
    差不多了。
    陆鼎还得回749，要分功劳呢。
    起身：“您好好休息，别到处乱跑，忙好了再回来看您，这有我给您买的手机，待会儿我会叫管家教您用。”
    “里面我也存了我的弱信，您要有什么事儿，您跟我发消息哈。”
    陆鼎说话间转身。
    背后传来一声：“诶好嘞。”
    陆鼎：......
    ......
    回到749。
    陆鼎的战场报告结果先出。
    本来按照往日的规矩。
    这种大功是要最后才能统计出来的。
    但考虑到陆鼎的情况不同嘛。
    他还有好多事情要做。
    而且进修地那边，采风斩龙的学员也出去了这么久了。
    剩下的时间没多少。
    所以就先将就他。
    具体奖励如下所示。
    首先是发现和举报火炕村，天理教的功劳。
    算五百积分，这只是在确定情报无误以及预防更严重后果的奖励。
    第二：便是，陆鼎指挥和进入火炕村探查的奖励。
    合在一起算二百。
    第三，击杀火炕村首脑冯伤，评估下来算一千贡献点，毕竟是个地察境。
    剩下的便是因为这次行动，因为陆鼎的举报，抓捕到了天理教的两名副教主。
    （他并未参与楚副局和天理教两名副教主的战斗）
    以及对天理教的精锐力量造成了沉重打击。
    最后再补上断桥码头大爆炸凶手，火球童子的击杀。
    最后还有术法上交的奖励。
    加起来给陆鼎算了两千贡献点。
    所有一起，便是三千七百贡献点。
    这一波，陆鼎赚了个大的。
    扣除上次药水的贡献点，二百。
    这就是三千五。
    够用，完全够用！
    有了这些贡献点，陆鼎就能在怪物房开启前，来上最后一波的境界提升。
    怪物房的他国天才，你们可要倒大霉了。
    看到报告和奖励明细。
    陆鼎脸都笑开花了。
    他又不是什么上位之人，做不到喜怒不形于色。
    本质上，陆鼎还是一个普通人。
    普通人就应该贴近生活，该笑的时候笑，该生气的时候生气。
    这些都是他的努力所得。
    白鹤眠在一旁看着，眼睛都羡慕红了！
    也不说话，就这么直勾勾的看着。
    怪渗人的。
    陆鼎转头去和他对上眼神：“你别这么看我，当时我叫你少喝酒来着，劲儿大，你不听，还要对对子呢。”
    白鹤眠歪头一想。
    “我被酒力所误，自今日起，戒酒！！”
    这话陆鼎是越听越熟悉。
    当然，他也不可能亏待白鹤眠。
    都是哥哥们们的，自己吃肉，怎么会不让白鹤眠跟着喝汤呢。
    陆鼎拿起手机操作了一会儿后说着：
    “局里审出了一些天理教暗处太岁矿的位置，需要有人去打掉，我提前抢到了一个名额。”
    “但我现在贡献点这么多，我得增强实力，时间太挤了，唉，去不了啊.......”
    白鹤眠猛的一举手：“我去！！！”
    昨晚的头菜他没赶上。
    今天的剩饭，怎么也要将就刨上一口。
    “任务明细已经发你手机上了，记得别把矿髓打烂了，那东西得完好无损的带回来。”
    “如果有开采出来的太岁矿，记得也要带回来，有大用。”
    披头和吊客不弄出来，陆鼎凑不齐一套，他不甘心啊。
    以前都是二合一。
    现在四合一的机会摆在面前，陆鼎高低要看看，这玩意儿，是怎么个事儿。 第287章 有钱，买了，尝尝咸淡，看看怎么个事儿！    ......
    白鹤眠表情坚定的点头。
    “保证一定完美完成任务！”
    “行了，你快去吧，我得继续去坐修炼室了，你也注意注意进修地那边的消息。”
    “到时候喊召回，如果我还没出关的话，你就来叫我。”
    升级不能停。
    不止是术法方面的更新迭代。
    境界方面，也要跟上！
    要稳中之稳。
    对标同年，同境，同批次的炼炁士，并不是陆鼎所求。
    他要的是。
    永无止境的后发先至，不停追上前人的脚步，接近他们，对齐他们，最后超越他们。
    而且，陆鼎感觉，今年他在怪物房里乱杀，可能会出现一些不可能控制的后果。
    毕竟他的想法是团灭除了大汉以外的所有天才。
    这势必会招惹其他国家。
    还有天理教，三名副教主的被抓或者死亡都和陆鼎有关。
    万一那正教主狗急跳墙。
    谁也说不准。
    还是有境界在身稳妥。
    白鹤眠领着任务走了。
    陆鼎又坐到了修炼室里。
    现在的他，已经不能继续在自己的宿舍里修炼了。
    动静太大。
    一不小心就会变成破坏。
    盘膝。
    打开手机。
    点开菜单。
    这次他要再次尝尝高档货的味道。
    自己修炼，积少成多的走修炼之路，固然是节省贡献点。
    但陆鼎却是不太喜欢这样。
    他的时间有用。
    不如用天材地宝堆。
    什么存着钱以备不时之需？
    转成实力才是最重要的。
    现在用三千，以后陆鼎赚三万！
    别人害怕药力过剩，变成毒素在体内堆积。
    但陆鼎可以百分百吸收，他可不怕这东西。
    ‘菜单’开屏。
    陆鼎搜索着中意的天材地宝。
    连续看了四五页后。
    陆鼎的眼神明显有些纠结。
    不是他不买！
    实在是看着什么都想买！
    人就是贱。
    月底没钱，手机一搜【五块钱怎么过一个星期】
    【放了两天的泡面汤还能喝吗？】
    【多睡觉能不能少吃东西？】
    【要不烤点蛆呢？】
    最后再到烟灰缸里去刨刨，找根最长的屁股，一边抽，一边骂自己，为什么他妈的要倒水。
    月初，一有钱。
    【野生葫芦娃只要998】
    诶！？
    有点意思哈，买一个，看看怎么个野生法。
    【爱因斯坦的脑子，买了自动长你脑子上】
    诶！？
    有意思哈，买一个。
    陆鼎现在就是，看见什么都想买。
    直到最后。
    陆鼎的目光死死锁定手机屏幕。
    此时的他，就是鹰眼！
    【双流归海大补浴】
    泡的，大锅炖自己，也能喝。
    陆鼎一看。
    这我熟啊。
    我炖过，我看看怎么个事儿。
    点开。
    好家伙，洋洋沙沙小一千字儿。
    介绍着各种药材混搭，药力强劲，主要针对司命境及以上调查员。
    如果没有本相司命配合吸收的话，劝你别买，到时候还要抢救，会浪费资源。
    而且【双流归海大补浴】用的是大汉境内两条最出名的河流之中，产出的各种水生天材地宝为最主要的原材料。
    黄江，长河。
    顾名思义，一个水黄，一个够长，没别的解释哈。
    而且像这样的汤浴。
    陆鼎使用起来的吸收效率，比其他更加恐怖。
    因为他是百分之百吸收。
    【售价：三千五】
    看着这个价格。
    陆鼎只能说，小骚浴，惦记着我的大钱包是吧！
    好货不便宜，便宜没好货。
    钱是王八蛋，用了还能赚。
    有钱，买了，尝尝咸淡，看看怎么个事儿！
    【贡献点扣除成功】
    【检测到您目前所在的位置是修炼室，请做好准备，不要抵抗，半个小时后将进行传送】
    “传送？”
    “局里现在还有这么高的科技存在吗？”
    陆鼎手机一息屏，端坐。
    半个小时很快过去。
    就看盘坐的地面开了一个大洞。
    陆鼎瞬间朝着其中掉去。
    由于提前通知过了，所以他也没反抗。
    这一刻。
    陆鼎恍然大悟，合着是这么个传送啊？
    滑过蜿蜒曲折的管道。
    早已准备多时机械臂，将陆鼎衣物褪去。
    最后砰的一声。
    他掉进了一个满是碧蓝色液体的人高大罐子里。
    放眼看去。
    全是穿白大褂的科研人员。
    除此之外，那些透明墙后，还有许多，听说过没真实见过的各种精怪妖魔，天材地宝。
    把陆鼎弄到这儿来。
    那跟把孙悟空弄去看蟠桃园有什么区别？！
    可惜。
    只能看，不能动。
    不然陆鼎也得当一回平账大圣。
    “身份确认成功！”
    “欢迎陆调查员！”
    “地火加热，启动！”
    “搅拌装置，开启！”
    “准备封盖！！”
    加热，搅拌，封盖！
    真炖啊！？
    陆鼎虽然不怕，但这流程真的听起来很怪。
    随着盖子一封。
    搅拌开始。
    温度上升。
    通过提取过后的天地灵炁，通过特殊管道不断涌入罐子中。
    虽然量没有陆鼎自己吸，来的大。
    但是质量，确实要比陆鼎荤素不忌吸过来的天地灵炁要高。
    而且还有人工检测，随时根据陆鼎吸引灵炁的速度，调节天地灵炁的注入量。
    这下。
    陆鼎也是享受到了时代进步的好处。
    药力和灵炁不断涌出体内。
    他在罐中盘膝。
    那就来！
    手诀一掐，功法运行。
    司命境，顾名思义，司掌性命，司命二字，也为天上的星宿。
    南斗六星，第一天府宮，便是司命星君。
    为南极长生大帝管辖。
    而司命境的修行和进境，就是点亮命星，不断丰富司命本相。
    包括但不限于，接引星力洗练司命本相，增加司命本相体型等等。
    反正每个人的司命本相都有不一样的地方。
    这就好像开窍能力一样。
    陆鼎也在期待着自己的司命本相会有什么变化。
    境界稳步上升中。
    陆鼎一抬头。
    遥望天空。
    南宫六星缓缓在天际显露痕迹的同时。
    余光里，北方，七星显形。
    一股狂暴的星力，随之灌入到了他本相司命的体内。
    相较于南方六星像慈母一样柔和，那北方七星就是严父。
    陆鼎心中迷惑不解。
    为什么啊？
    窍穴，灵海，神宫，司命，这些有变化，是在他的意料之内的。
    本以为就到这儿了。
    谁知，刚准备从司命一重提境界，又有新的意外出现。
    这是要把他的司命洗练成什么样？
    思来想去。
    陆鼎只能找到一点能对上的说法。 第288章 司命三重，显化北斗星，北极星去哪儿了？    ......
    民间有传说，说这，南斗主生，北斗主死。
    活人修炼，肯定的是要往南斗去靠的。
    当然，这不是说什么亡魂鬼类，就可以去靠北斗。
    这跟找死没什么区别。
    北方可是落了一位，看任何妖魔鬼怪都很不爽的大神。
    至于为什么陆鼎会显化出来北斗七星。
    他心中猜测，或许是因为自己是穿越者，又或者是自己死过一次，又再这个世界重活一世的原因？
    不知道。
    想不明白。
    陆鼎的一向处理方式，都是想不明白，那就不想。
    反正现在没有坏处。
    从不内耗自己。
    境界稳步提升。
    直到司命二重，还在往上升。
    但陆鼎的注意，却是多数都在北方天空。
    他在找。
    北极星去哪儿了？
    在道教文化中，北斗七星，是为七元解厄真君，而北极星，则是玄天上帝也叫真武大帝！
    战绩名头都大的吓人。
    而且只杀不渡，这也和陆鼎的做派很像。
    现在北斗七星都出来了，北极星去哪儿了？
    怎么还不出来？
    罐中修炼，一过就是好多天。
    白鹤眠完美完成了任务，燕非凡对笏板的运行也逐渐上了高速。
    进修地里。
    学员陆陆续续归位。
    基本大部分学员，都拉到了灵海九重的境界。
    像皇甫凌云，以及被长生天眷顾的诺敏，还有上官青，这些天才。
    更是个个都到了神宫的境界。
    其中又以皇甫凌云，修为最扎实，战斗力最高。
    陆鼎刚给他治好的毛病，他现在是又犯了。
    拽，特别的拽！
    本来呢，这些天才，是不会进境这么快的。
    他们就好像沙丁鱼一样。
    就这么呆头呆脑的待在进修地这个大船舱里。
    可随着陆鼎一来。
    完全不是一个等级的存在降临。
    彻底搅动起了其中的气氛。
    一个个是拼命又努力。
    以前的总教，喜欢说，你们这一届，是我带过的最差的一届。
    但这次。
    他只想说，如果不出意外的话，你们将是我带过最好的一届。
    而且其中还有个陆鼎！！
    皇甫凌云走到总教面前询问：“敢问总教，陆鼎和白鹤眠，是还没有回来吗？”
    总教官大概猜到了他想干什么，但他还是问了：“你想干嘛？”
    皇甫凌云头一昂：“当然是拿回属于我的荣誉！”
    进修地第一！
    诺敏跟着走上来，笑着打趣：“你不怕他了？”
    皇甫凌云照着陆鼎看人的习惯，有样学样的瞥了她一眼。
    “陆鼎是神宫，我也是神宫，你问我怕不怕他。”
    “你怎么不问问他怕不怕我？”
    他跟陆鼎没有什么大仇。
    也不会耍什么手段，皇甫凌云不屑。
    他就是纯属不服输，典型想挨揍。
    听到这句话。
    总教笑的很开心，他知道的，可能要比这些学员知道的多一些。
    神宫？
    一个比哭还难看的笑容在总教脸上展开。
    伸手拍拍皇甫凌云的肩膀：“好样的，神宫，很不错，我会催促一下剩下学员的进度。”
    皇甫凌云没听出什么意思。
    他只觉得总教在夸他。
    含笑点头：“麻烦总教了。”
    ......
    云海749。
    白鹤眠收到消息以后，找到了药浴所在的地下空间。
    一进去就看到陆鼎正在和一群科研人员聊天。
    有说有笑的。
    大致便是这些科研人员在开着玩笑。
    说陆鼎每次都不抓活的回来。
    陆鼎说着下次下次。
    感受着白鹤眠的到来。
    他扭头去看：“进修地在催了吗？”
    白鹤眠点头：“提了，但是没有怎么催，我觉得我应该跟你说一下。”
    “行，那我们收拾收拾，就准备回去吧。”
    陆鼎跟一众科研人员告别。
    坐在向上的电梯里。
    白鹤眠思绪良久还是决定问出：“我已经神宫三重了，你现在是什么境界？”
    陆鼎如实说道：“也就比你高一个境界。”
    白鹤眠默默点头。
    神宫四重吗？
    “看来你最近事情有些太多了，耽误了一点修炼。”
    陆鼎扭头去看他。
    得。
    这铁憨憨理解成了高一个小境界。
    白鹤眠是这样的。
    天天修炼，放松就练练字，看看书，也不咋玩手机。
    那玩意儿在他兜里跟板砖一样。
    除了用来联系陆鼎，和接任务以外，没人找他，他基本不会看。
    而且以他那种迟钝的嗅觉，也根本闻不到云海749对陆鼎法天象地的三缄其口。
    陆鼎也没纠正他。
    嘿嘿，到时候进了怪物房，吓你一跳。
    找到燕非凡叮嘱他好好修炼，等进修地的事儿完了以后，他再回来跟燕非凡一样搭伙干活儿。
    又去看了一眼歪嘴大爷。
    当他得知。
    陆鼎居然还要去参加怪物房的时候。
    歪嘴大爷声音高了几度：“蛮夷之地的人都疯啦？！”
    虽然他一直都在睡觉，但是他每年也会醒。
    自然也就知道怪物房的事情。
    每年都搞的很大。
    歪嘴大爷依稀记得，去年乃至这十年以内，大汉天骄最高的修为都在神宫一重。
    而那些蛮夷之地的天骄，多数都是什么灵海九重，八重，这种看都懒得看一眼的。
    但现在陆鼎可是司命！！
    相较于其他人，歪嘴大爷看到了不一样的地方和重点。
    他知道，陆鼎进去必是屠杀。
    到时候必然会遭到那些蛮夷惦记。
    思虑之下。
    他拿出一枚吊坠递给陆鼎：“娃儿诶，你戴好，能护身。”
    陆鼎拿来挂在脖子上：“谢谢啦大爷，那我就先走啦。”
    看他要走。
    大爷喊了一声：“娃儿诶。”
    陆鼎转身：“怎么啦大爷。”
    继承传承的话，到嘴边，大爷是怎么也说不出口。
    丢人，是真丢人啊！
    等恢复，等伤势恢复！
    老道一定要盛大出场，展示天察神威。
    到时候给自己的第一个弟子，也是唯一一个弟子，扶腰做胆，再争个朗朗乾坤。
    嗯！
    就这样！
    改口：“注意安全。”
    “放心吧大爷，您要好好养伤，等你伤好了，我就告诉您一个大秘密。”
    报告他也提交了。
    就等结果。
    随着陆鼎冲天而起。
    歪嘴大爷，挪动着伤势还没好的身体，缓缓回到房间。
    翻手拿出符箓一甩。
    面前出现了个有些掉皮的箱子。
    打开。
    里面黑，红，头巾各一条，分绣符箓，盖着一顶紫金莲花冠。
    头巾是自家的，这冠嘛，也是自家的，但稍微有点不一样，其中有别样说法。
    其下龙角，铃刀，令旗，金铃，金鞭.....雷令，戒尺，天蓬尺.......拷鬼杖几十样。
    摸着这些东西。
    歪嘴大爷的气势略有变化。
    “蛮夷之人，最好守着规矩来，要是想以大欺小，那就别怪老道也不守规矩。”
    所谓。
    天上至尊是玉皇，
    人间最贵是君王;
    天下鬼神皆敬仰，
    唯有闾山做主张。
    闾山法门没别的，就两个特点，强硬，霸道，人也好，妖魔鬼怪也罢，只要对上，不是你死就是我亡。
    出了名的心狠手辣。
    要问闾山最出名的，必须是斗法莫属。
    什么驱邪化煞，通通往后靠。
    生死看淡，不服就干。
    反正他就认陆鼎做传承，且是唯一的，陆鼎要是出一指甲盖儿的事。
    管你好的坏的男的女的，生的死的，通通给你打稀烂。
    “老哥哥诶，云海出了个陆鼎，我们比你还要上心，这些家伙事儿，你就收起来吧。”
    房间中，不知何时站了个人影和光同尘。
    歪嘴大爷侧头去看。
    来人，正是这云海749的正局，楚歌笑。
    歪嘴大爷一把抓起箱子里的金鞭：“楚歌笑，道爷我就***********......” 第289章 人海战术，用人命把陆鼎喂饱    .....
    楚歌笑也不躲。
    只是挡，仍由金鞭落在身上。
    “哎哟，哎哟.......”
    嘴里惨叫几声。
    歪嘴大爷，也没了继续动手的兴趣。
    停手，斜眼不正视的看了他一眼。
    “我跟你没什么好说的，滚滚滚，别在我面前碍眼。”
    楚歌笑，也不恼，但也不走，就耍那无赖的一出：“老哥哥，咱都多少年没见了，要不找地方喝点儿？”
    “你也配？我呸！”
    “我宁愿和你哥楚天保喝，我都不跟你喝。”
    “你这人，心上八百个眼儿，跟你喝酒落不着好。”
    楚歌笑无奈。
    这老道还记着以前的仇呢。
    不就是让他输了一回吗。
    云海非请勿入，也是他自己气性大加的条件。
    本来，楚歌笑，是不知道老道来了云海的。
    是陆鼎那一张报告打上去之后，他才知道的。
    按照老道的本事，他想躲，楚歌笑是百分之百发现不了。
    可谁叫陆鼎打报告了呢。
    楚歌笑也是比较关心老道的飞升问题。
    之前一直挂念着。
    可奈何找不到人。
    当初大汉艰难，这老道说不沾染因果，其实背地里悄悄施法，起了敌人好多尸体帮着大汉渡过了最艰难的年代。
    老道背剑下山。
    当年可是比神话还要传说的故事。
    如果不是这老道总想走祖宗的路。
    不愿意接受新的东西，只想墨守成规。
    如果不是因为这些。
    这老道现在何止天察？
    现在他又重出江湖。
    楚歌笑，必然是要来看看他的。
    至于飞升。
    那是陆鼎和老道的事情，俩人的因果缘分，老道最相信这些。
    楚歌笑，既然喊他一声老哥哥，就不会去破坏人家坚信固守的东西。
    后面就是俩人聊着天。
    多是楚歌笑在说。
    老道左边耳朵进，右边耳朵出。
    时不时赶他一下。
    结果他硬是不走。
    还说着，这段时间没什么忙的，我就不走了吧。
    嘿！
    给老道气的吹胡子瞪眼儿。
    奈何现在有伤在身。
    他还真拿楚歌笑这个云海749正局没有一点办法。
    而与此同时。
    真腊国。
    某处基地中。
    周围几个国家的炼炁士领导层全来了。
    会议室内坐满了人。
    此时的他们，正在进行最后的商议，要怎么去对付这一届大汉的天才。
    虽然陆鼎的详细信息没有暴露。
    但是之前那些信息，却是瞒不住。
    只要有心调查，都能调查出来。
    国家这么大，不可能每个人都是傻子。
    而且还有好几个国家，加起来这么多人。
    出一些聪明蛋，那是应该的。
    但是，大汉也不傻，能调查出来的，也只有之前陆鼎多次表现过的神宫战力。
    可就算是如此。
    陆鼎那蓄力斩司命的手段，以及‘神宫’的境界，也让这些国家的人，如临大敌。
    如此一个恐怖的人，进入了怪物房。
    结果可想而知。
    对他们的新生代，将是毁灭性的打击。
    所以！
    为了保险。
    真腊国作为这次会议的发起人。
    他们提出了以下几点。
    “陆鼎，必须要控制，但我们无法让他不蓄力，所以，目前最优解的方案便是需要牺牲一部分人。”
    “这次进入怪物房，我们加起来，大概有三百多名新生代。”
    “其中灵海七重及以下是二百零三人。”
    “灵海八重是九十八人。”
    “灵海九重，六人。”
    “考虑到大汉天骄的战斗力，与我方战斗力对比。”
    “他们的天骄，灵海八重比我们的灵海八重更厉害。”
    “根据我们大力收集情报详细做分析，今年大汉的炼炁士，灵海八重以及九重，很多！”
    “所以，我的计划是，将我们的天才分为三个档次。”
    “灵海七重及以下，作为整体，用来消耗陆鼎的力量，不停骚扰，防止他蓄力，使用人海战术，把人命喂给他吃饱。”
    “让他没工夫去对付我们其他的天骄。”
    杀陆鼎虽然回报高，但是难度也大，在他们看来实在是没有必要。
    跟怪物一样的东西，还是限制起来，不要随便乱跑的好。
    “第二档，我们的灵海八重抱团袭击其他大汉天骄，意在捉单，我们的优势并不在战斗力和境界。”
    “我们的优势在人数。”
    “往年，都是大汉的天骄抓，我们的天骄跑，今年我们反过来，打他们个措手不及。”
    “以往我们都是以各种战术，陷阱，来坑杀大汉天骄。”
    说白了以前他们就是各种反人类招数。
    挑战人的道德感和三观。
    在这一点上，大汉天骄的三观是真比不过他们。
    这就跟三国第一毒士贾诩，惊愕吕蒙的白衣渡江一样。
    这种计策他曾孙子都能想出，但是他没想到，居然有真孙子敢用。
    而且用出来，你发现了以后，还不敢随便杀。
    恶心，十分的恶心。
    听真腊人继续说着。
    “这次，我们要逆着他们的惯性思维，史无前例的进行，强杀点杀，打正面。”
    这话说完。
    朱波国的代表之一提出疑问：“那灵海九重的炼炁士，我们这么多国家加起来只有六人，这.....这也应对不了，当不了主力啊。”
    真腊人摇头。
    “不，灵海九重的新生代炼炁士，是我们的希望，他们不能出事。”
    “他们的要做的，只能是躲避和保命，尽可能得活到最后。”
    “要是可以的话，他们还需要隐藏在七重或者八重的队伍里，对围杀的大汉天骄，进行致命一击。”
    那么问题就来了。
    既然灵海九重不是第三档。
    那谁是第三档呢？
    感受着众人疑惑的目光。
    真腊人微微弯腰：“恭请卫高国使团。”
    会议室大门被推开。
    一行人为高国的炼炁士走进会议室。
    刚刚进来。
    就听其中有人小声骂了一句：“西八。”
    卫高国。
    整个三圈，东部，东南部，两个区域内，排名前五的大国。
    跟大汉向来不合。
    无论是普通人，还是炼炁士都是如此。
    时不时和东亚另一海上岛国，臭味相投。
    暗戳戳的给大汉搞事。
    每次都是记吃不记打。
    背后更是有西部大国的支持。
    所以，在今年，真腊人主动求援的情况下。
    又得知了，大汉出了陆鼎这样的天才。
    加上‘干爹’的任务。
    卫高国特地派遣了自己国家的顶尖天才来，只为给大汉找点事儿。
    让他们自己挑衅大汉，他们是不敢的。
    但谁要是请他们辅助来给大汉找事，他们是当仁不让的。
    以前东亚怪物房。
    主要的战斗，是大汉和其他四个东亚大国。
    后来，大汉就专门针对卫高，和岛上来的，先天buff一加，杀的他们苦不堪言。 第290章 南山顽石成刀    ......
    连续好几次以后，这些人就再也没有参加过了。
    实在伤不起。
    他们又不傻，这种费力不讨好的事情，吃几次亏得了。
    五个退了俩，除去大汉以外，就还有两个大国有些实力。
    但这俩大国，不是跟大汉交好，就是一直保持中立。
    所以打着也没意思，这俩国家，自己后面也就不参加了。
    后面就剩下了大汉和真腊这些国家。
    当然真腊，朱波这些国家也想跑的。
    但被大汉一票否决了。
    卫高，和岛上的能跑，那是因为，他们干爹也有一票否决权。
    大汉一票否决不准他们跑，人家干爹一票否决大汉的一票否决。
    套上娃了也是。
    最后，只剩真腊这些国家跑不掉。
    每年都要被大汉练兵。
    现在，卫高又回来了嗨嗨嗨。
    那小队伍，一行六人。
    全是灵海九重顶满的。
    还配备着‘干爹’给的新科技药剂。
    一扎，一蹦，就是神宫。
    虽然嗑药的没有自然的厉害。
    但也是神宫，瘦死的骆驼比马大。
    此类科技大汉也有，而且比他们‘干爹’有了不知道早哪儿去了。
    最早这玩意儿叫丹药。
    但是透支总是不好的。
    所以大汉没有给自己的学员准备。
    实在不行，还可以退出嘛。
    真腊这些国家可没有这个学员退出的特权。
    谁叫解释权，在大汉手里呢。
    看到这一行人。
    在场的所有国家领导人眼睛都亮了！
    卫高来人了，今天就有救了！！
    真腊人也是在这个时候隆重介绍道：“第三档，就是来自卫高国的各位天骄！”
    众人鼓掌，给他们呱唧呱唧。
    但是有人脑子不好提了个大家都想到了，但是不敢提的问题。
    “万一大汉事后发现了，这.....怎么办？”
    “西八，那是你们的事情！”
    这句话。
    前段时间，卫高的干爹也是这么对他们说的‘法克，那是你们的事情！’
    干爹在上，干儿子在下，干爹给的任务，干儿子不去做，那是要被制裁的。
    至于后果嘛。
    牺牲一批，批评一批，保留一批，暗中提拔奖励一批。
    最后事情摆在台面上来。
    大家碰一碰。
    上次陆鼎他们坐到这边的战机，着实是让西方那边有点坐不住。
    大汉有句古话，叫窥一斑而见全豹,见一叶而知深秋。
    当下大汉的情况谁都没有数。
    按照大汉的尿性，说不定背地里又搞出什么恐怖的东西来了。
    真的，不能不防。
    现在卫高的人过来，就是为了给个导火索，让西方那边能走到台面上来，插手这边的事情。
    见见数。
    至于中间会死多少人。
    那就得看情况了......
    会议室中，众人闭嘴，开始商讨起一些注意事项和旁枝末节起来。
    进修地里。
    陆鼎和白鹤眠到了。
    刚刚落地。
    进修地中的其他学员闻声而来。
    看人影从空中飞下。
    大笑声响彻耳边：“哈哈哈哈哈陆鼎，你可算回来了，让我好等。”
    “这段时间的苦练，终于能派上用场了！！！”
    “陆鼎，吃我一招龙游大海！！”
    皇甫凌云跳出，玉玺悬浮于头顶三寸。
    这次他先发制人，不给陆鼎喊出张伟的机会，免得破他道心。
    运炁推手间。
    显化沧海异像，其中金龙游动，乘风破浪冲出。
    伴随响彻天地的龙吟之声。
    “昂！！！”
    金光四溢之下，龙气激荡夹杂灵炁之中。
    霸道无比！
    数十米身躯的金龙，直冲陆鼎而来。
    白鹤眠默默让开场地。
    有人又要被修理了。
    陆鼎抬手运炁，拂过身前，在淡淡孽龙虚影逐渐凝实。
    随动作而游转周身。
    杀来的金龙被这一股力量牵引，竟不由皇甫凌云的操控，被孽龙带动随着陆鼎动作交缠盘舞。
    皇甫凌云心头不解！
    为什么？
    为什么他的力量，会被陆鼎的力量带动，转而不受他的控制！！
    这.....
    还没等他心中思绪多转三分。
    看陆鼎动作转柔为刚。
    一掌推出。
    龙吟声嘶吼天际。
    “昂！！！”
    “还你。”
    金龙被孽龙带去，不受控制的直接撞在了皇甫凌云身上。
    砰！！！
    看人影倒飞好远，连续砸塌了两间小院后，深埋砖瓦之中。
    动也不动。
    勉强能看到眼皮下面，眼珠在转。
    生气！很生气！他又没打过陆鼎，还被以这种类似以彼之道还施彼身的方法击败！
    丢脸啊！！
    不过，也不是第一次了。
    倒也没有那么难接受。
    今天，就算他陆鼎赢吧！
    我先装晕，暂避锋芒，等下次修为再提高的时候，继续来挑战陆鼎！
    生命不息！
    战斗不止！
    白鹤眠看去一眼被砖瓦掩埋的皇甫凌云。
    心中想了一下：“他是不是又在装死？”
    “你可以自己去看看。”
    陆鼎回了他一句，余光里，朱邑瑄抱着一个长匣子已经站了好久了。
    白鹤眠点点头，径直朝着被掩埋的皇甫凌云飞去。
    而陆鼎。
    则是来到了朱邑瑄面前。
    看了一眼他手中的匣子。
    那股子南山顽石的气息，不停从其中溢出。
    不用想。
    这里面装的，一定是给他准备的刀。
    “这么快就打好了？”
    朱邑瑄点头：“南山顽石天生地养，此刀以南山顽石为主料，所以，神物本应天成，人力只是辅助。”
    “我们朱家打刀，对待有灵之料，讲究一个顺其自然。”
    “本来没有这么快的，可能是它也等不及了吧。”
    说话间，朱邑瑄递上手中木匣补充着：“这刀过于锋利，始终配不好刀鞘。”
    陆鼎期待着看他缓缓打开木匣。
    刚刚隙开一个口子。
    其中血红之气，化丝带一般飘出。
    天地在此刻被锋锐所充斥。
    木匣展开。
    窄刃直刀摆放其中。
    通体成血红色，刀身上有白线掺杂，更显外表冷冽，又以一根惨白腿骨做挡做把，末端本应是股骨头的位置。
    镶嵌了一颗缩小版的骷髅头。
    至于先前飘出来的血红。
    则是刀把末端，系在骷髅头脖子上的红巾飘带。
    陆鼎看着，还没上手。
    他便认出了，这种刀身上的红色，是当初钻南山顽石时溅了他一身的红！ 第291章 计划，无差别碾杀，速通怪物房    ......
    抬手。
    长刀飞来，自动落入陆鼎手心。
    随意一斩。
    血红刀气肆虐而去，斩击迸发千米有余，最后山包炸开。
    地面留下狰狞痕迹深不见底。
    陆鼎脸上笑意一闪而过。
    趁手！
    无比的趁手！
    而且跟南山顽石一脉相承。
    斤车之道通过长刀使用起来，简直不要太丝滑。
    而且无论是配色，还是形状。
    都长在了陆鼎的心尖儿上。
    最主要的是。
    骷髅头脖子上缠绕的红巾，更是点睛之笔。
    帅！
    很帅！
    陆鼎手一松。
    长刀掉落。
    他改抓刀把为提着红巾，转刀用力，狂风袭来。
    看道道刀气蜿蜒曲折的砍出，肆虐着周围的一切。
    吓的其他学员，根本不敢上前。
    陆鼎脸上的笑容，配合他周身淡淡描边的黑气，再加之红色刀气。
    虽然陆鼎没有发出笑声。
    但这种诡异的威势。
    已经让其他人脑补出来了这样一幅画面。
    入目满是焦土，遍布残肢断臂，血流成河，堆尸成山，黑云压城，太岁转刀。
    红色的刀气席卷开来，粉碎着前赴后继冲来的炼炁士。
    脸上沾染点点血星，看他气势张扬恐怖，笑容肆意疯狂。
    这.....让其他学员有一种感觉，以后可能满天下的人都会来阻止他们。
    然后这些人被陆鼎粉碎当场。
    仔细一想，接下来的怪物房，不就是这样的吗？
    大汉的天骄，打其他所有国家的天骄。
    真是.....
    好期待啊！！！
    朱邑瑄看着此时的陆鼎。
    满不满意，这个问题已经不用再问。
    至少，赊刀人的名头是保住了。
    心情瞬间大好，往日里，不苟言笑的他，今天也是露出了笑容。
    陆鼎乘风飘下。
    问着，心头唯一的一个疑惑：“这个刀把是人骨吗？”
    朱邑瑄一笑：“那我亲太爷爷。”
    陆鼎：“啊？？？？？”
    “哈哈哈哈哈骗你的，这把刀，我们只管融料和加料，整体天成，出来成型它就是这样的。”
    吓陆鼎一跳。
    手握别人的太爷爷。
    想想都觉得有些奇怪。
    这浓眉大眼的，也是学会开地狱玩笑了。
    陆鼎看着他：“那可惜了，我还说帮你朱家扬名呢！”
    朱邑瑄瞬间来了兴趣：“怎么扬名？”
    陆鼎拿着刀：“它应该还没有名字吧？”
    朱邑瑄摇头：“这是你的刀，得你自己取名。”
    陆鼎：“你太爷叫啥？”
    朱邑瑄瞬间反应了过来。
    笑容一僵。
    众所周知，笑容不会消失，它只会转移到另外一个人脸上。
    比如陆鼎。
    “哈哈哈哈哈哈.......”
    “不逗你了，你觉得血寒霜这个名字怎么样？”
    “血寒霜.....”
    朱邑瑄看着陆鼎手上的刀。
    好听是好听，但是感觉不够凶，按照他的风格，不应该是凶残至极的那种名字吗？
    这一点他倒是误会陆鼎了。
    “为什么叫血寒霜？”
    “因为用它杀完人，或者妖魔鬼怪之后，婉转刀花一甩，血迹挥洒，沾染泥土，草木，好似染了一层血色寒霜一样。”
    这个描述，让朱邑瑄眼前一亮。
    这个画面.....好帅！！！
    “这个名字好！”
    朱邑瑄仿佛已经脑补出来了画面。
    也是在这时候。
    皇甫凌云的声音传来：“白鹤眠，你是不是有病！！！”
    “非要来整我干什么！！？”
    “我只是想看看你是不是装晕。”
    “现在你看见了！满意了！你纯有病！！”
    “你又吼我？还骂我？来，你跟我出来，来！”
    “我不去！！！！你撒开我！！你烦不烦啊！！”
    皇甫凌云大声喊着。
    突破神宫以后，他身上的龙气更明显了。
    刚刚白鹤眠过来的时候，两者身上的龙气和尸气发生了较为强烈的冲突。
    也是这一点。
    让皇甫凌云感觉到了，白鹤眠的实力远高于他。
    所以出去就是找揍的，他必不可能出去！
    陆鼎一扭头。
    看见了熟悉的一幕，皇甫凌云再一次抱树。
    白鹤眠扯着他，都给人拉直了。
    刚刚收到内奸消息的总教，出来看到这一幕。
    心中那是非常的满意。
    虽然今年的进修地打架比较多。
    闹的事情也比较大，连教官都挨揍了。
    但是这种气氛，和一众学员的进修成果，绝对是这么多年以来最高的！
    目光落在陆鼎身上。
    他喊了一声：“陆鼎。”
    陆鼎将血寒霜收到棺女递物中后，走过去：“总教。”
    李成龙点头回应，拿起手中资料递给陆鼎：“我们的人，从真腊那边传出来的。”
    该说不说。
    间谍这个东西。
    从古至今那都是很好用的。
    陆鼎拿着资料，一看上面详细。
    【金志风：卫高国天骄，灵海九重，一步可入神宫，携带白头鹰药剂，进怪物房可入神宫】
    【权行乐：卫高国天骄，灵海九重，一步可入神宫，携带白头鹰药剂，进怪物房可入神宫】
    【崔俊：卫高国天骄，灵海九重.......】
    陆鼎看完全部后。
    一合文件。
    总教发问：“陆鼎，你怎么看？”
    陆鼎摇着手上的文件：“臭鱼烂虾就是臭鱼烂虾，找不出其他上台面的东西。”
    “真腊不服不忿，卫高也要凑热闹，那就打，无非就是多杀几个少杀几个的区别罢了。”
    但凡是来几个神宫，陆鼎都能高看他们一眼。
    结果。
    个个都是灵海。
    还要进去再突破。
    搞得这么小心翼翼。
    不知道的还以为是进去突破司命呢。
    先伪装低境，进入以后嗑药上升高境。
    这种把戏，大汉的网文都不这么写了。
    破大点地方养出来的人，有几个心眼儿也长不满。
    总教脸上挂起了他那招牌的难看笑容：
    “你是怎么打算的？有没有什么计划？”
    计划？
    陆鼎摇头：“没有计划。”
    抬手以灵炁隔空在沙地上画着一个长方形。
    这样更直观。
    陆鼎指着长方形的图案：“如果这是怪物房的话，那我将会从这里开始。”
    说话间，他推动砂砾寸寸从图形一边开始掩盖抹平：“对所出现在我视野中的一切，进行平等碾杀，从这一头，杀到那一头，速通怪物房。”
    “然后出来打二番战。”
    什么阴谋诡计在绝对的力量面前都是浮云。
    现在他们敢叫卫高国的人参与，还不提前告知。
    这基本就等同于打响了第一枪。
    以大汉的脾气。
    你敢开第一枪，行，那咱们就直接开干吧！！ 第292章 到时候别靠我太近，免得误伤【1/6】    ......
    听到陆鼎点出了关键。
    总教脸上露出了他那难看的招牌笑容。
    聪明人就是好，一点就透。
    “以你现在的实力，我对你没有别的安排，我只有一个要求。”
    “嗯，总教您说。”
    “一定要杀出压迫感，就像你说的那样，平推！直接平推！！”
    “千万别让他们活下一个来！”
    “既然敢耍心眼儿，那就要做好承受代价的准备！”
    压迫感？
    陆鼎想了一下。
    嗯.....一百多米的司命，怎么不算有压迫感呢？
    “保证完成任务。”
    总教拍了拍陆鼎的肩膀：“好好休息，明天你可是主力，我期待你的独角戏。”
    今天剩下的时间，就是修整。
    以及看一下关于其他国家的情报资料，和怪物房的资料。
    大致情况如下。
    怪物房，之所以是怪物房。
    是因为它的整体样子，很像一个巨大的高楼内部空间。
    是由天察境灵炁搭建出来的。
    在怪物房里，除了各个国家的学员以外，还有一些怪物和隐藏起来的奖励（天材地宝)
    在各个巨大的房间之内。
    看到这一条的时候，陆鼎眼睛一亮，但后来仔细看，他才发现。
    这怪物是假的，也不准确，怎么说呢，是术法产物。
    大汉一直在关押活捉怪物，又怎么会把真的怪物拿出来当炮灰呢。
    想想也不可能。
    再说天材地宝。
    大汉不是那小气人。
    所以给出的都是好东西。
    无论谁拿着。
    只要你能守住，等待怪物房结束。
    出来。
    那就是你的。
    这些东西，随便放到外面都是重宝。
    继续说怪物房，全图可破坏，一旦动起手来，会有很强烈的画面冲击感。
    而且这些房间不止够大，还有绝对的人性化。
    每一个房间，进去，你会进入到，包括但不限于，荒漠，沼泽，山林，都市，甚至于超大的草莓熊温馨房。
    也算是增加了些许趣味性。
    还有一点，也是真腊这些国家，每年死这么多人，也要必须参加怪物房的重点。
    那便是锁了国运！
    这一片地方，最近的龙壁通道就是真腊这儿的，但被大汉掌控着。
    每年怪物房结束后，大汉会根据真腊这些国家的天骄存活，给他们松松脖子，或者勒紧。
    你要是不来参加。
    出现点什么天灾人祸的，可不要喊的太大声。
    也是因为这一点，真腊这些国家，只能捏着鼻子前来拼杀。
    如果把大汉的形象拟人化的话。
    在普通人眼里。
    大汉是积极向上，阳光四溢，海纳百川，又很安全美丽知性的形象。
    可如果是从其他国家的炼炁士眼中去看。
    你就会看到。
    天是黑的。
    那一道身影端坐苍穹之上，俯瞰人间，随着电闪雷鸣时。
    你只能看到一双黑暗中的眸子，在那张看不清面容的脸上静静的盯着你。
    汹涌而来的是无尽的压迫感！
    极致的白切黑。
    至于怪物房里的规则。
    和往年一样。
    大汉自己一伙，其他所有国家一伙。
    大汉天骄负责抓，其他天骄可以跑，也可以反抗。
    生死由命，富贵在天。
    但由于大汉是人少打人多，所以大汉的学员会有退出的机会。
    其他国家的天骄则没有。
    可就算是有退出的机会，每年依旧会有不少人死在里面。
    有些时候，根本反应不过来，就会中招。
    哪有时间操作退出。
    学员交流群中。
    一群人交流着明天应该怎么做。
    怎么分配地图区域，怎么在没有手机的情况下联系，暗语是什么，等等之类的。
    其中皇甫凌云最为激动。
    【皇甫凌云：明天必须盛大出场，让那些人见识见识咱们的厉害，不能丢了大汉的名头，我已经想好了，我要从飞机上一跃而下，化龙金龙落地】
    【诺敏：那我是海东青，遮天蔽日】
    【朱邑瑄：我可以借风御刀】
    【高寒：那我请神赶云】
    压抑了这么久，必须好好释放一下。
    众人说着，不见陆鼎冒泡。
    上官青艾特了一下他。
    【上官青：@陆鼎，你呢？】
    这个消息，瞬间把所有人的情绪都给调动了起来。
    要说装逼！
    谁能装的过这一位？
    陆鼎还没说话，他们就已经想到了，陆鼎可能会装一个特别大的。
    【陆鼎：俗，太俗】
    【白鹤眠：我也觉得】
    【皇甫凌云：那你说个不俗的】
    房间中，陆鼎笑着扣字。
    【明天除了其他国家的学员以外，到的都是各方强者，境界实力比我们高了不知道多少】
    【神宫在人家面前完全不够看，最多惊讶一下而已，还会吓到其他国家的天骄，让他们早有准备】
    【所以，我们要先隐忍不发，就这么看着，强势不在声高，到地方之后找好自己的位置坐下】
    【等所有其他国家的学员都进去之后，我们最后进去，切记在这之前要把自己的修为藏好了】
    【等我们进去以后，门一关，所有人把气势毫不保留的泄露出来】
    【你们换位思考一下，其他国家的人他们一直都知道，自家的天骄和我们会有差距】
    【他们早有了心理准备】
    【但是他们的心理准备也仅仅只是几个神宫，而不是一群神宫，配一群灵海九重，屠杀将至，但大门已关，他们只能提心吊胆的看着。】
    【看着我们以神宫的境界，一步步逼近他们灵海九重的天骄，或者我们的灵海九重一步步逼近他们的灵海八重，甚至七重】
    【你们觉得哪一个更震撼？】
    能猜到的不算惊喜。
    意料之外，突然爆发的东西，才叫惊喜，甚至惊吓。
    你以为只有陆鼎一个神宫？错，大错特错。
    其实有一群神宫。
    而陆鼎，则是司命境！
    那些人只能看着他们的天骄，被关着门乱杀，什么都做不了。
    这话一出，给群里的所有人都打开了一扇，新世界的大门。
    一想到那些司命，甚至地察，天察在外面着急的样子。
    众人就有些激动。
    【澹台弦玥：那你到时候准备怎么做？】
    【我随便就行了，到时候可能需要你们给我腾个地方，别靠我太近，免得误伤】
    随便.......
    众人纷纷猜测陆鼎是不是要使用什么大威力的术法洗地。
    可一想。
    他好像也没有什么覆盖范围特别广的术法吧。
    难道是要蓄力？
    想到这里。
    众人不禁打了个寒颤。 第293章 如果你不是大汉天骄，我会让你生不如死【2/6】    .....
    如果真是这样的话。
    那确实是要让远一些的。
    【皇甫凌云：@陆鼎，明天比一下？】
    【白鹤眠：？】
    随着这个死亡问号出来。
    皇甫凌云不说话了，他直接闭麦。
    现在的他是沾都不想和白鹤眠沾边。
    陆鼎或许会给他点面子，把他打飞，让他能装晕，骗骗别人也骗骗自己。
    但白鹤眠，那真是一点面子都不给啊！！
    抓着硬揍！！
    就比如今天，他是真的被白鹤眠打晕了。
    结果呢。
    白鹤眠硬是不相信他是真晕的。
    又给他打醒了。
    然后还说呢。
    “我就知道你没晕。”
    皇甫凌云大声咆哮着：“你有病吧！！！”
    然后又结结实实挨了一顿。
    不重，也不会留下伤势影响明天的怪物房，但是疼啊！
    想到这些，皇甫凌云再一次骂出了声：“不是，他是不是有沾点儿什么啊！”
    晚上的时间过的异常漫长。
    大家都激动着呢，谁也睡不着。
    第二天。
    刚刚破晓，天边泛起鱼肚白。
    教官都没喊，所有的学员，就已经集结完毕了！
    等不及，实在是等不及！！
    在进修地里，他们老是被明里暗里的虐。
    早憋了一肚子烦躁。
    天上有陆鼎，山顶有白鹤眠，山脚下还有皇甫凌云守门。
    什么上官青，诺敏这些，又跟护法金刚一样。
    往上一步都爬不了。
    进修地的等级，几乎定死了。
    现在可算是有机会能欺负别人了，而且还是不用留手，往死里干的那种。
    发泄！！
    必须狠狠地对着那些其他国家的天骄发泄！！
    随着总教走出。
    喊了一声：“出发！”
    所有学员上了飞机。
    朝着怪物房进发。
    一路开到真腊国某处群山之中，这里有巨大的天坑。
    值得一提的是，这也是当初大汉749的强者，在跟真腊人干仗时打出真火以后留下的。
    痕迹之大，之深。
    跟他妈被大陨石撞了一样。
    穿过光膜。
    得见其中独栋超大楼房屹立，被一金光罩盖着。
    天坑的边上。
    坐着一方方势力来人。
    有国内的，也有国外的。
    反正就是附近这些国家，或者宗门势力。
    其中大汉端坐主位。
    在真腊国的地方，行使着主人家的权利。
    看天空飞机拉出一道道白色尾迹云。
    有人影黑点不断掉落。
    这些。
    都是来自各国的天骄。
    一个个展示着自身的力量，秀着肌肉。
    看各色境界威势，灵炁威压冲天映照。
    老生常谈的环节。
    没什么好说的。
    那一个个其他国家的天骄掠来，恨不得把自己红彤彤的猴儿屁股都露给别人看。
    以前的大汉进修地天骄亦是如此。
    但今年嘛。
    在众人的注视下。
    大汉的飞机登场。
    看一道道人影收敛气息落地。
    皆是一言不发的走到了自己座位上落座，就看着其他人装逼。
    静等好戏开场的那一刻。
    装呗。
    现在能装多大装多大，待会儿你们不跑算你们牛逼。
    我们要是让你们好过，我们就是傻逼。
    看着好几排大汉的进修学员，个个一言不发的样子。
    其他国家的学员心中狐疑。
    以前大汉不是最能闹出威势的吗？
    今年这是怎么回事？
    改性子了？
    不对！
    十分有九分的不对。
    真腊国的天骄队伍里，有人在讨论。
    “怎么感觉这么不对劲呢，大汉的人是不是有什么阴谋？”
    听到这句话。
    他的那些同伴，一下子不知道该怎么接话。
    难道有阴谋的不是我们吗？
    目光再次投去。
    一个个大汉进修地的学员冷着脸。
    看的其他人后背一凉，总感觉杀气腾腾的。
    但真的是冷脸吗？
    其实不然。
    主要是皇甫凌云这些人，一想到待会儿自己要做什么，就想笑。
    不冷脸憋着表情，怕笑出来。
    陆鼎感受着打在身上的视线。
    顺着其中最为直接，也是情绪惨杂最重的看过去。
    陆鼎看到了杜永春的老爹，醒邦杜将军。
    也看到了卫高国来的那些人。
    这是全把注意力放在他身上了啊。
    也好。
    待会儿直接送他去跟他儿子团圆。
    眼神收回看向别处。
    杜东缓缓握紧了拳头。
    “但凡你不是大汉749的天骄，我会让你知道什么叫生不如死！”
    杀死儿子的凶手近在眼前，杜东却是什么都做不了。
    甚至不敢出口威胁。
    他这么大一个将军，走到哪儿都有面子的地察境强者。
    居然会被一个神宫无视。
    如果不是有大汉749这一层身份在身，如果他只是一个普通炼炁士的话。
    杜东敢保证，他一定会将陆鼎抓住，然后抽筋剥皮！
    但现在嘛，他也只能生生窝囊气，敢怒不敢言。
    站在他身后，伪装成真腊炼炁士的卫高人，微微探前身体：“杜将军，你好像对陆鼎有很大的怨气啊。”
    虽然卫高国的人，拥有莫名其妙的高傲感。
    但是。
    当下是战斗，他们的情报收集，和情报认知，绝不会因为高傲，而降智去不认识自己的对手。
    不了解对手的实力。
    对于陆鼎这个最大的威胁，这几名卫高国的青年炼炁士，在昨晚就已经背下了他所有展示过的术法。
    以及个人信息。
    也熟读了陆鼎的个人事迹。
    当然，这一切的一切，都是那些可以调查到的，和749没有掩盖的。
    所以，说话的权行乐自然也就知道，这醒邦的杜姓将军和陆鼎之间的恩怨。
    他现在这么说，不过是为了找个话茬和由头。
    这不。
    杜东面色一沉：“他杀了我的儿子！”
    权行乐故作恍然大悟：“原来是这样啊，杜将军，杀子仇人在眼前，却无能为力，好生气哦杜将军。”
    本来就火大的杜东，在听到这句话后，手上控制不住一用力，捏碎了身下椅子的木质扶手。
    权行乐继续小声说着：“不过也请您别太生气，如果您愿意付一点小小的报酬的话，我可以帮你给他找一点小小的麻烦。”
    “难道他不是你们最主要的目标吗！？”
    听到这句话，权行乐旁边的女孩控制不住的发笑。
    “杜将军，我们希望您搞清楚一点，我们只是一年的灵海九重巅峰而已，陆鼎的战绩，杀神宫和砍瓜切菜没有什么区别。”
    “我们去找他的麻烦，就是送死，我们最主要的目标不是他，我们的目标是除去陆鼎以外的其他大汉天才。” 第294章 猜一下，今年你们的天骄，能活下来多少【3/6】    ......
    “像诺敏，皇甫凌云，上官青，白......”
    都慧妍本来是想加上白鹤眠的名字的。
    可....白鹤眠的战绩也一样吓人啊。
    一改口：“只有这些人，才是我们的目标。”
    “陆鼎拖住他就行，几百条人命送他，换大汉天才损失惨重，这才是我们的最终目标。”
    喜欢占便宜的人，往往没有什么好结果。
    瓦砾换瓦砾，玉石换玉石。
    自己几斤几两他们掂量的清楚。
    去碰陆鼎不实际。
    除去陆鼎以外，要是能把这一批大汉的天才搞得死伤惨重，也能让大汉肉疼好久。
    陆鼎虽然强的可怕。
    但如果这一代，只有他，一个人强势至极，那便是出林的少年大树，自有狂风呼啸摧残。
    杜东听完这些，问着：“你们想要什么？”
    权行乐接话：“我们想要的你给不起，所以不是我们想要什么，而是你有什么。”
    “好好想一下，等我们出来的时候，希望杜将军能给我们一个好的结果。”
    很快。
    随着所有人到齐以后。
    有人声大喊：“开天坑！！”
    轰隆隆.......
    大地震动，金光罩缓缓升空。
    多少年的传统了，自然也就没有那许多的繁文缛节，和乱七八糟的程序。
    直接干就完了！
    又听一声：“进！！！”
    所有参加此次怪物房争杀的青年才俊，齐齐落入坑中。
    直到其他人都走的差不多了。
    陆鼎缓缓起身。
    看他后面进修地学员，动作整齐划一，随着他而起。
    清一色的黑色衣装，肩顶749的肩章。
    气势铁血，肃杀。
    往坑中一跃而下，最后稳稳落地。
    再听一声：“盖！！！”
    金光罩再次落下。
    当下还在准备阶段，只是所有人都进到了怪物房而已。
    平地上。
    陆鼎领着一众大汉749的天才学员，背对着怪物房之外的众人，享受着周围万众瞩目的目光。
    看他嘴角亮出肆意笑容。
    诡异的气氛在这一刻来到了极致。
    “这.....这些大汉天骄想干什么？”
    “不对！他们的状况不对！！！”
    有几声压抑不住的惊呼响起。
    看去坑中。
    陆鼎周身黑烟大散。
    其他大汉进修地的天才一个个开始显露气势。
    轰轰轰轰轰.......
    “灵海九重！好多灵海九重！！！”
    普通学员展示完毕。
    皇甫凌云，诺敏等人的气势拉开。
    “神宫！！！”
    “为什么会有这么多神宫！！”
    轰！！！
    当白鹤眠神宫三重的气势展开以后，其他国家的所有人都慌了！
    当然。
    他们慌的不是白鹤眠的境界。
    而是现如今白鹤眠都到了神宫三重。
    那比他更加恐怖的陆鼎会是什么境界呢？
    心中思绪一起，恍惚出神。
    又猛然回神。
    看坑里，黑烟滚滚中，陆鼎扭头看来，双眼在黑烟之中散发着猩红光芒。
    恐怖骇人不说。
    他身后跟着那些749今年天才，一个个跟他动作一模一样，皆是扭头看出。
    眼中散发着各色杀意十足的光芒。
    在黑烟滚滚衬托之下，显得是那么的令人后背发凉。
    无声。
    但他们恍惚间好像听到了陆鼎在说：
    “猜一下.....”
    这些大汉749的天才齐齐接着下一句。
    “今年你们的天骄，能活下来多少.....”
    如果是在先前展露境界，这些司命，地察的他国炼炁士最多会心惊，沉色，思考着怎么去应对。
    但现在，门.....关了。
    听。
    “我不比了，我不比了！！！！”
    “放我出去！！！我不比了！！！让我出去！！！”
    “我只是灵海七重而已，这不是我能参与的战斗，让我出去！！！”
    “我要回家，让我回家，我不要荣誉了，让我出去吧，让我出去吧，求求你们了！！”
    那一个个心智不坚定的人，已经开始动摇了。
    虽然来之前，他们做好了心理准备，这一趟，他们就是来死的，以人命拖住陆鼎。
    让其他人猎杀大汉的其他天骄。
    可现在一看，大汉的天骄，一群神宫，带着一群清一色的灵海九重。
    打！
    打鸡毛打！
    这死了也是白死。
    一点都不值得。
    就好像他们拖住陆鼎，其他人就能干的过大汉的这些怪物一样。
    不想玩了呀！！！
    但金光罩一关。
    进来容易。
    想出去.......
    那可是比登天还难。
    当然，要论最难受的莫过于卫高国的一群天骄。
    本来他们是打算进来嗑药，突破神宫，好猎杀其他大汉天骄的。
    现在大汉天骄冒出一群神宫。
    猎杀？
    呵呵......跑吧，别想着猎杀了，保住小命不被猎杀就算好的了。
    卫高天骄中，权行乐骂了一声：“西八！！！”
    “情报有误！！”
    “诶，你们，按照原计划行事，拖住陆鼎。”
    权行乐对朱波，真腊等国的天才发号施令道。
    也是在这一时间。
    天空金光罩上，亮起一行五分钟的倒计时。
    除大汉的天骄以外，其他国家的天骄拔腿冲去了大楼之中。
    五分钟后，大汉今天的‘饿鬼’将会正式出笼！
    外界。
    看到怪物房倒计时开始。
    其他国家一个个高层起身，面色有些难看的对大汉这边的领导层喊话：
    “我们可以申请暂.....”
    话没说完，就见大汉端坐的领导层中，有一年轻女子，抬手，比出枪的动作。
    红唇吐音：“砰。”
    一股无形杀机，瞬间轰的那说话之人敞开胸怀，血液飞溅，通过敞开的胸怀，甚至能看到其中心脏正在快速跳动。
    “下一个。”
    “你们......”
    有人刚刚出声。
    大汉领导层队伍中，有人手放桌上，正在玩弄寸长小剑，快速拔剑收剑。
    第二个喊话的人，一分为二。
    男人淡声开口：“下一个。”
    好了。
    再无人敢说话了。
    此时，大汉强硬的态度，让他们嗅到了一丝不同寻常的味道。
    天坑内。
    留下做炮灰的二百多人真腊国天才炼炁士中，有人走出。
    看了一眼天空的倒计时即将归零。
    他喊着一声：“陆鼎！！！听说你是大汉今年最厉害的天骄，敢不敢........”
    话还没完呢。
    在他的注视下，其他的大汉天骄非常有默契的从陆鼎身边退开，腾出位置。
    等待着倒计时的归零，然后冲去怪物房大杀特杀。
    最后，场中只剩下陆鼎一个人，正对着二百多名别国炼炁士。 第295章 一米多的灵海，打一百多米的司命（为问道不朽ff加更）    ......
    这场面看的那说话之人有些呆滞。
    不是.....
    我还没挑衅呢。
    怎么.....
    陆鼎看着他：“好了，这段跳过，你不用说了，我敢。”
    “还有十几秒，你们准备一下。”
    虽然知道对陆鼎的这一战，他们必死无疑。
    但，每个国家，无论好坏，都会有真正意义上忠于自己国家的人。
    这一刻。
    他们的国家需要他们去死。
    那他们便责无旁贷。
    饶是先前那些哭喊着要出去的人，也重新提起了斗志。
    狠辣的目光落在陆鼎身上。
    仿佛要将他生吞活撕了一般。
    随着倒计时十....九.....八.....七......
    所有人的心，都提到了嗓子眼儿。
    看台上，真腊国等一众其他国家的领导人，看着这一画面。
    心情沉重的同时。
    一个无法控制的念头，从他们的心底冒起。
    就算是二百只鸡，你也得杀上好一段时间吧。
    五....四.....
    倒计时将尽。
    有人控制不住自己的情绪崩溃大喊：“陆鼎！！今天挑战你的是朱波国，望山台，灵海七重！！颂帕多！！”
    有了第一声，就有第二声。
    “陆鼎！今天挑战你的是朱波国，依山顿，灵海八重，砂楚仁！！！”
    “陆鼎！今天挑战你的是真腊国，纽邦，灵海七重，招杰！！！”
    “陆鼎！今天挑战你的是.......”
    一声声怒吼感染起来的气氛是悲壮的。
    也是莫名其妙的。
    搞得陆鼎好像是什么十恶不赦的大反派一样。
    这些人要来用生死阻止他.....
    随着最后一秒倒计时归零......
    “杀！！！”
    两百多名炼炁士运炁杀来，声势震天。
    此刻，他们积极送死的态度得到了陆鼎的认可。
    掐诀，黑烟喷吐。
    抬头，眼冒红光。
    “法天象地！！！！”
    随着陆鼎一声吼，百多米高的巨大身影出现在黑雾之中。
    一股不似人间能有的恐怖威势瞬间降临。
    恐惧。
    在所有人的心底，如野草一般滋生。
    眼神中战意不再，取而代之的是那吓到扭曲的表情。
    看第一个冲的最急之人。
    被黑烟中伸出的巨大手掌一把捏住，拿起。
    放在黑烟轮廓的边界前。
    那一张宛若天神的面孔，从黑烟中百米高度探出。
    捏着炼炁士天骄的手臂，正举脸前。
    神祇低眉。
    两颗眸子无情扫视着众人。
    脸上的笑容拉开至一个诡异的弧度：“现在，你们可以为死亡欢呼了。”
    咔嚓....
    手上一捏。
    鲜血喷溅。
    代表一名灵海八重的他国炼炁士身死。
    所有人内心杂乱的情绪，被恐惧挤开挤碎。
    无限放大的恐惧，占据了他们的内心，不给其他情绪留一点空间。
    此刻，他们感受到了被巨人支配的恐惧！！
    “啊！！！！”
    寂静的几十秒，被一声无法控制的惨叫打破。
    这便是为迎接死亡最好的欢呼声。
    看陆鼎，迈步，抬手，挥拳，跺脚。
    一下下一招招在怪物房中留下猩红的痕迹，给周围看客带来着极致的画面冲击。
    天空的光幕上。
    那一张张因为恐惧，害怕，而扭曲表情的脸，被放大成了特写。
    就这么挂在高空。
    瞳孔小如针尖，脸色苍白，奋力的奔跑，逃离下，嘴巴张开，口水控制不住的往下流落。
    杀！屠杀！虐杀！
    面对陆鼎一百多米的法天象地，这些人根本没有丝毫的抵抗之力。
    至于拖延时间......
    此时一分不过，二百多人已经死了大半，随处可见血肉残肢。
    隐藏在其他国家中的白头鹰成员，看到这一幕。
    心中疯狂呐喊着！！！
    就是这个！！
    一定是这个！！！
    这一定是大汉研究出来的新东西！！
    哦买嘎！！
    巨人！！
    能使用灵炁的巨人！！！
    一百多米的实体身躯，移动起来却没有丝毫的迟钝，灵炁运行也没有丝毫的阻塞。
    像一个真正意义上等比例放大的人！！！
    如此恐怖的景象，惊骇了所有人。
    以至于，在陆鼎都要把那二百多人杀的差不多了以后。
    在场的这些人才反应过来。
    “他是司命境！！！”
    “陆鼎是司命境！！！”
    “停下，停下，这是作弊，为什么你们的学员里面会有司命境！”
    “这绝对不是一年可以达到的进度，大汉！！你们在作弊！！”
    灵海打灵海，我们可以通过手段来击杀大汉的灵海。
    灵海打神宫，我们可以通过请神宫外援来击杀大汉的神宫。
    可他妈灵海打司命！
    一米多的灵海，打一百多米的司命！！
    你告诉我怎么打！？
    什么？外援？
    你去给我请一个一年司命境的外援来！
    有一则文件被甩去，稳稳的钉在了叫嚣最厉害的那人身上。
    大汉这边有人说话：“这是陆鼎的信息，上面可能没有你们想知道的东西，但上面有他加入749的具体时间。”
    “而且我纠正你一点，他不是一年司命，他是半年不到的司命哈哈哈哈哈哈哈......”
    他国高层看到文件上的信息后，一个个不知该从什么角度去阻止这场屠杀了。
    只能心中暗暗祈祷，千万别都死光了。
    给他们留一点啊混蛋！！！
    但可能吗？
    明显是不可能。
    随着二百多人被陆鼎杀到只有十几个后。
    剩下的人跑进了怪物房。
    企图以怪物房来躲避陆鼎攻击。
    毕竟他一百多米的身躯，在这其中会施展不开，也进不来。
    至于陆鼎会不会变小这个最简单的问题。
    他们则是完全没有关心。
    因为只要不是那尊神祇巨人！！
    怎么样都可以！！！
    哪怕是死，他们也愿意死在普通体型的‘人’手上。
    而不是他妈的巨人！！
    这还是一个次元的存在吗？
    为什么要让他们来跟这样的怪物搏杀？！！
    轰！！
    看怪物房的大楼被陆鼎一拳砸进，猛的捏向其中一名躲在墙后的他国天骄炼炁士。
    连人带墙壁一起被捏的粉碎。
    传出的咔嚓咔嚓声，让人汗毛倒竖。
    他们的脑海中，仿佛已经脑补到了这样一幅画面。
    满是墙壁碎石的巨大手掌里，血肉被碎石不断摩擦，随着陆鼎的用力，最后化为肉糜包裹石块儿。
    再被外面那个和他们不是一个次元的‘陆鼎’，随手丢掉。
    此时。
    陆鼎真如他们所想的一样。
    从大楼中抽出手臂，随手丢下手中的肉石混合物。
    那一团让人皱眉的东西，落在大汉天骄一行人的面前，发出咚的一声。 第296章 跟你们的掩体一起粉碎吧哈哈哈哈（为ybcccc加更）    ......
    一双双呆滞的眼神，瞬间清醒。
    就这么看着陆鼎。
    他之前不是神宫境吗？
    这是神宫！！？
    这不司命吗？！
    还有，这百米神祇是什么东西！？
    真正的震撼是不分敌我的。
    此刻的他们，再一次被陆鼎表现出来的战斗力给打击到了。
    虽然以前也没少被打击。
    但今天不同。
    陆鼎以百米神祇的形象出现，这是史无前例的打击。
    让其他人有些承受不了。
    心中莫名想着，跟他成为同一年的进修学员，真是既悲哀，又幸运。
    轰！！！
    陆鼎再挥一拳重砸怪物房。
    扭头看来：“别愣着了，找人，速战速决。”
    说话间，陆鼎手上用力，看一大片墙壁被他撕下。
    极致的画面冲击力，和破坏力在眼前展开。
    众人回神，一个个‘哦哦哦’的点头，朝着怪物房中冲去。
    杀！！
    见人就杀！
    今天主打的就是一个你死我活。
    比不了陆鼎，比不了白鹤眠，比不了皇甫凌云，诺敏，我还比不过你们这些他国天骄！？
    对此。
    皇甫凌云心中情绪变化，比不过陆鼎和白鹤眠，我还比不过你们这些他国天骄？
    白鹤眠：彻底疯狂！！！
    他算是被刺激的最大的。
    之前他还以为陆鼎只是高了他一个小境界。
    现在一想。
    确实高了一个境界，不过不是小境界，而是大境界！
    看不清，他是真的快看不清陆鼎前进的脚步了。
    这是白鹤眠所不能允许的！！
    轰轰轰......
    大楼不断震动着，那是陆鼎在拆楼。
    双拳不断交替落下，重砸怪物房。
    一寸寸墙壁破碎，一个个隐藏在怪物房中的他国天骄被逼出。
    红光一闪拉扯天空。
    随着一声剧烈的爆炸。
    又有怪物房的一角和那跑出的天骄一起，被炸的粉碎。
    陆鼎放下手臂，看着眼前的大楼。
    心中感悟着，大致的确定了一下自家天骄所在的位置之后。
    双眼中有红光亮起。
    随着体内灵炁调集。
    两道巨大的暗红光柱从神祇双眼冲射出。
    “跟你们的掩体一起粉碎吧哈哈哈哈.....”
    爆炸声和陆鼎那极尽肆意的声音交织在一起。
    形成了前所未有的战场交响曲。
    近乎千米高的怪物房大楼被寸寸切割扫过。
    爆炸声响起就再没停下。
    碾杀，这是真正的碾杀！
    不讲道理的攻击手段。
    完全和其他人不在一个档次。
    飘飘丝带，汩汩黑烟，说什么他国天骄，不过是烂肉一堆。
    怪物房最上层的一些区域里。
    卫高的一群天骄正悄咪咪的顺着缝隙往下观察着，正在以双眼发射【啖炁死光】切割轰炸怪物房的陆鼎。
    此刻。
    怪物房这个名字得到了具象化。
    这不就是一个活灵活现的怪物吗。
    “西八！！！”
    “为什么，为什么他会这么强！！”
    权行乐不停说着卫高国的国骂。
    如果早知道是这样的话，他们打死都不可能来。
    在来之前，他们做足了一切的准备。
    分析了一切的可能。
    好一点的是，陆鼎被那二百多名炼炁士以命拦下，给他们创造机会，猎杀大汉天骄。
    坏一点的是，那二百多名炼炁士，全死在了陆鼎手下，但总归是拖延了一点时间。
    让他们可以猎杀大汉天骄，虽然不会杀的特别多。
    但是他们可以挑选皇甫凌云或者诺敏这种天骄着重猎杀。
    剩下的时间，就跟陆鼎周旋。
    在来的时候，他们几个就已经抽好生死签了。
    如果到时候，陆鼎爆发，提前杀了那二百多名炼炁士，那抽过生死签的他们，就要按照顺序，一个一个的去分散牵制陆鼎。
    把怪物房规定的时间硬生生的拖过去。
    以保证，最后会有人活下来，能活一个算一个。
    而不是被陆鼎团灭。
    一个一个的杀，他怎么都要耗费点时间。
    这个计划完美吗？
    很完美！
    牺牲生命，去消磨时间，在另一方不知情的情况下，几乎就是无解。
    但！
    谁能想到，陆鼎居然强的如此不讲道理！
    司命境的修为，还能化身一百多米的神祇巨人。
    二百多名灵海境的天骄，在他面前就跟蚂蚁一样被轻松碾杀，时间不过几分钟！
    按道理来说，这个阶段，你都已经杀了这么多人了。
    你是不是应该解除神祇巨人的形态，以真身进入怪物房大楼开始找人，寻宝？
    不！
    陆鼎没有！
    他开着他那一百多米的神祇巨人，疯狂攻击，拆解着大楼。
    这些人，已经想到了，可能要不了多久，怪物房就会轰然倒塌。
    然后陆鼎会继续切割，轰炸倒塌的大楼！
    宝贝。
    对陆鼎的吸引力是很大。
    但，做事要分轻重。
    再说了，时间那么多，把人全弄死了，宝贝可以慢慢找嘛。
    为了防止战斗会破坏这些天材地宝。
    今天的怪物房里的宝物可是经过‘特殊’加固的。
    至于为什么。
    大汉给出的解释是：为了以防万一嘛，万一被打烂了，那不是谁都用不到？多亏啊。
    之前真腊这些国家的人还有些不理解，原来施加给这些天材地宝的防护，完全可以挡住巅峰神宫的全力轰击。
    今天，居然要加固到地察。
    但是，这些人也没多想。
    毕竟这谁能想到，一群灵海，神宫的战斗里，会混进来一个拥有地察战斗力的怪物？
    不过就算是如此震惊。
    也没有去怀疑过，陆鼎一年身份的真实性。
    因为大汉，绝对不会在这种东西上造假。
    格局不会便是如此，不屑用这样的手段。
    别人也不可能在这个上面造假。
    是不是修行一年以内的，大汉的强者一眼就能看出。
    命，骨，面相，望气之术，这是大汉的流传了不知道多少年的东西。
    “我们现在该怎么办？”
    卫高国的都慧妍问了这样一句。
    说这话时，她的呼吸有些不太均匀，属实是被陆鼎吓的不轻。
    “怎么办！？我怎么知道该怎么办，所有的计划没有一个能用上的，就算把我们的计划再完善一千倍，我们也斗不过陆鼎一个！”
    “实力，从实力上，我们就差他太远了！”
    计谋只是锦上添花，实力才是硬道理。
    所谓一拳破万法。
    便是如此。
    听到这话，所有人沉默间，陆鼎在窗外表示：“难得有点自知之明，来吧，你们可以派出一个人选择你们的死法。” 第297章 这是我亲自为你挑选的死法（为喜欢叶甜菜的陆xx加更）    .....
    当下丰富术法的储备，完全可以支撑陆鼎，实现当初在闵山城的灵机一动。
    将自身所有的攻击向术法，用灵炁构建卡牌，写上名字。
    抬手一展。
    成排的卡牌摆放面前。
    ‘来吧，选择你的死法’
    听到这个声音。
    为高国的一众天骄，猛的感觉时间一停。
    刹那间，额头爬起汗水。
    一个个不敢相信自己的耳朵。
    僵硬的身体，支撑着脑袋缓缓扭头去看。
    外面是数百米的高空。
    黑云盖顶，其中电闪雷鸣，看黑影游动。
    那是狰狞的孽龙，正在择人而噬。
    腥风血雨齐舞间，卷动花瓣漫天。
    化身神祇的陆鼎就这么悬浮在空中抱手，身后飘带随着黑色花瓣飘舞。
    一身暗红纹路描刻百米神祇身上的每一块肌肉。
    巨大的体型，带来压迫感的同时，也带来了神性。
    随着目光，见，黑色花瓣划过陆鼎化身神祇的身体。
    描绘着一种邪性和神性惨杂的优雅。
    这种突然出现的巨大冲击。
    差点让卫高国的这一群天骄，当场得了ptsd。
    只想对陆鼎，顶礼膜拜。
    好在终究是差了一点。
    这群人中，又以最强的权行乐最先回神。
    他.....他怎么飞的起来的？
    陆鼎会飞是没错！
    可现在他，体型这么大，居然能飞的起来！
    众所周知，飞行秘术消耗很大。
    要托起如此大的体型起飞，这得需要多少灵炁输出啊....
    甚至在此之前，他还维持了那么久的轰炸。
    他.....他的灵海到底储存了多少灵炁！
    疑惑升起。
    权行乐下意识往后蹬腿要退走。
    面对如此样子的陆鼎，他升不起一丝反抗之心。
    但这样的动作，无疑是在挑衅陆鼎的智商。
    一个眼神递去。
    【炮烙杀身】术悄然发动。
    轰隆隆间，火烧铜殿拔地而起。
    权行乐的身体被铁链强制束缚，捆在了铜柱之上。
    “让他给你们打个样。”
    陆鼎的话惊醒了其他眼神朦胧的人。
    看去铜殿中的权行乐。
    陆鼎的声音再起：“感到荣幸吗，这是我亲自为你挑选的死法。”
    呼.....
    风一吹。
    看铜柱之下的矿石瞬间燃起熊熊烈焰。
    热感逐渐上升。
    冰冷的铜柱一寸寸开始变红。
    权行乐挣扎着，颤抖着，口中不停求饶着。
    他不敢想象接下来会发生什么。
    “陆鼎！！陆鼎！别杀我，别杀我，其实我不是真腊国的人，我是......”
    卫高国的另一天骄，金志风开口强行打断了权行乐的话：“住口权行乐，你难道不为你的家....”
    话没说完。
    强力而不可抵抗的术法效果，硬生生的把他扯到了墙壁满是雕刻蟾兽的枯井之中。
    其中氛围诡异至极。
    井口寸大，能观天际。
    金志风左右转头喊着：“陆鼎！是你！一定是你搞的鬼！放我出去，放我出去！！！”
    陆鼎悬浮空中，抬起手，弹动手指。
    金志风所处井中的画面浮现。
    “这是我为你们第二个同伴挑选的死法，来，都看着，看好了，特别是你。”
    这里单指权行乐。
    “一定要看完了以后，再好好想一下，该不该说，该怎么说。”
    话音落下。
    令人头皮发麻的一幕开始了。
    看画面中井壁上，那一只只雕刻的蟾兽张开大嘴。
    仔细听。
    嘶嘶声成片传来。
    各色艳丽毒蛇从蟾兽嘴里飞出爬出涌出。
    它们体态不一，有大有小。
    唯一的共同点是，每一条都美到了极致。
    甚至于看久了，会产生一种眼花缭乱的眩晕感。
    看这些美丽的毒蛇飞扑爬上金志风的身体，一口一口撕咬留下注射毒液后的血洞痕迹。
    或脸，或脖子，或手，或胸口，全身上下。
    金志风不断挣扎。
    惨叫痛呼间，大口大口的黑血从嘴，从眼睛，鼻子，耳朵里面冒出。
    如此画面，骇人到了极点。
    被绑在铜柱上的权行乐看着这一切的发生，身体开始发抖，带动的力度，让锁链不停发出响声。
    外面的人也看到了这一幕。
    沉默。
    死寂一般的沉默。
    从先前到现在，所有人都在怀疑，陆鼎到底真的是不是749的人。
    不管是术法，还是自身灵炁，都让人觉得他邪恶至极....
    就连749的炼炁士看到这一幕，心中也不禁在怀疑。
    云海749......到底在搞什么鬼。
    怎么传给陆鼎都是这样的术法。
    云海749从来没有问过陆鼎术法的来源，所以，自然也就不会胡乱去记载陆鼎术法资料的那一栏。
    既然没有详细记载。
    那便默认陆鼎的这些术法，都是在你云海749学的。
    众人屏息不做言语间。
    真腊国的炼炁士大能想跑。
    这个地方他是待不下去了。
    如此残忍的酷刑，他不信权行乐能够挺住。
    到时候他嘴巴一漏。
    什么都废了！
    当然，不漏也会废。
    只是权行乐主动说出来的话，更利于之后的事件发展。
    方便对卫高，以及西边的那些家伙动手。
    别人都跳到家门口来了。
    大汉要是不打回去，那就不是大汉了。
    但打的再凶，最后的结果，都会有人出来调停。
    所以，多占据一些道理和身份，就能多在日后的调停获得更多的好处。
    毕竟谁也不想在这块类似温床的第三圈，开启世界大战。
    继续看现在。
    真腊的大能想走，结果刚刚起身。
    有人伸手压在他肩上：“怪物房还没打完，现在就想走，你这是不给大汉面子，信不信我削平了你。”
    真腊国的大能不敢动了，讪笑着坐到了位置上。
    心中嘀咕了一句，这里好像是真腊吧......
    眼神重新投向怪物房。
    画面中惨遭折磨的金志文跌出，死的不能再死。
    一身伤势惨不忍睹。
    甚至于，尸体的身上还在散发着一股让人只是闻一下便会头昏脑涨的味道。
    可想而知，蛇虿蟾井中，那些毒蛇的毒性，有多大。
    权行乐脸色惨白的看着这一幕。
    酷刑的威力，哪怕不亲身经历，只是看着，都不是一般人能挺住的。
    更别提他现在还捆在铜柱上呢。
    待会儿铜柱一加热，估计会把他直接烤熟。
    来不及过多思考！
    权行乐撕心裂肺的大喊：
    “我说！！我都说！！其实我不是真腊人，我是卫高国人，我们这次来的目的是为了针对大汉，杀死大汉的天骄，但我们的目标不是你，我们的目标一直都是其他人，我们甚至都没有和你正面接触的想法,.......”
    一口气不带停的。
    生怕死嘴说慢了。
    陆鼎和怪物房之外的所有人，都听清了这一切。
    完了，一切都完了。
    原本只是盖住了怪物房的金光罩，在此刻迎风变大，覆盖了天坑及周围百公里的范围。
    二番战，正式拉开帷幕。 第298章 棺女递刀，演绎优雅屠杀进行时    ......
    这突然发生的一切，让除大汉以外的所有人都措手不及。
    心中惊慌。
    他们明白接下来大汉会什么。
    大汉的人也知道自己接下来会做什么。
    但是这些人就要是要脱了裤子放屁一样的问上一句：
    “你们.....你们想干什么！？”
    “干什么？”
    “我们想干什么，你们待会儿就知道了。”
    说话间。
    大汉阵营方，一股股气势冲天显露，改变着天象，那恐怖的气场，让所有人汗流浃背，心生退意。
    但偏偏他们还走不了。
    只能缓缓后退。
    眼神死死的盯着这次大汉的阵容。
    叩山巡仙，窦听雨，天察境一重。
    江雪剑愁，赵剑，天察境二重。
    北风凌冽，秋拂，天察境二重。
    以及大汉随行队伍的一众地察，司命调查员。
    刚开始，其他国度的人，见大汉今天阵容如此豪华，心中想着或许是因为这次的参赛选手中有陆鼎。
    如此天才需要注意。
    亦或者是因为其他的什么原因。
    总之不会太坏。
    可现在结合局势一看。
    跟他们的猜测恰恰相反。
    当下的情况，简直不要太坏！
    这肯定是早就收到了风声，就是要在今天给他们一锅端，所以才会配置这样的阵容！
    虽然这些国家的天察境加起来，能有六七个。
    但就算这样。
    他们也没有信心能在这三人的手上活下来。
    只能不停的打着嘴炮。
    说着：“冷静，你们冷静一点，这其中肯定是有什么误会，我们可以商量着来解决。”
    秋拂：“误会？解决？你们是什么东西？你们配吗？以你们的量级还不配坐下来跟我们好好商量。”
    赵剑：“现在，你们能做的就是，承受破坏规矩的后果，好好接受惩罚。”
    窦听雨：“惩罚代表了死亡！！！”
    轰！！！
    天察境的战斗在空中打响！！
    如果违反规矩可以谈的话，那么规矩将是毫无意义的设定。
    只有用铁血手段维护起来的规矩。
    才会值得人们去遵守。
    因为他们明白，触犯了大汉的规矩，下次只有一个，那就是死！！
    反正也好久没有敲打过这些国家了。
    就着这次的事情。
    正好可以帮他们回忆一下大汉的凶威！！
    沉睡的巨龙，如果久久不曾睁眼，外面的小鬼，就会怀疑它是不是老的不能动了。
    也会去怀疑，它是否还有当年的凶威。
    它们会不断挑衅，挑衅.....
    直到巨龙再次睁眼，散发凶威，爆发雷霆之怒。
    得到了泪和血的教训，这些宵小才会‘舒服’，然后继续乖乖的遵守这一方天地的规则。
    简单来说就是，犯贱！
    陆鼎扭头看了一眼上空的战斗。
    回头。
    权行乐喘着粗气。
    并不是累的，而是心里承受了太过巨大的压力。
    他知道。
    就算今天能活下来。
    嘴巴漏了风，以后得日子也不会好过。
    这刚刚说完没多久，他便后悔了。
    可世界上并没有后悔药。
    陆鼎也没有打算过让他活下来。
    “看在你这么配合的份儿上，今天，你会好死一点。”
    听到这句话。
    权行乐僵硬着身体抬头：“我不能活吗？我刚刚.......”
    说话间，火苗大起。
    铜柱以肉眼可见的速度变得通红！
    滋滋的烤肉声响起，伴随着权行乐的惨叫声交织。
    陆鼎张开双手：“可能是你听错了，亦或者理解错了厄，我从始至终都没有说过，放过你，或者明示暗示出放过你的意思。”
    “你的结局有且只有一个，那就是死。”
    放过敌人。
    永远不会成为陆鼎的选项。
    惨叫的权行乐喊不出来的话来，疼痛将他的所有情绪冲散，只能不断惨叫。
    感受着身躯快速碳化。
    几秒钟的时间。
    只剩焦炭一块，还捆在铜柱之上。
    “该你们了。”
    陆鼎再次说话。
    其余卫高国的天才炼炁士，见到其他两名队友，死的这样惨烈。
    哪里还敢抽什么卡牌死法。
    说不定那其中，全是他们闻所未闻的酷刑术法。
    世界上怎么会有专门修这种术法的啊！！！
    大汉的炼炁士，果然是教官和老师说的那样，全是天生邪恶之人！！
    陆鼎看着他们的动作。
    “既然你们不选，那就我帮你们吧。”
    随手一招。
    陆鼎脸上笑容一起：“恭喜你们。”
    卡牌翻转。
    画着腥风血雨的场景。
    也是在这时，天地画面一变。
    这次，陆鼎没有再把他们拉进术法之中，而是直接把腥风血雨术铺到了这一片的天空之中。
    呜呜的风，在吹响，好似诡异的哭泣，带着缕缕寒意，直入灵魂深处。
    吹的人不停颤抖。
    那是灵魂不稳的迹象。
    陆鼎抬手，以灵炁抓取他们丢出怪物房。
    本身快速缩小。
    天空有天察境在战斗，虽然以目前的局势来看。
    他们攻击不到陆鼎。
    但是法天象地太大，万一随便一招打到他怎么办？
    体积小，目标也小，今天的战斗不知道什么时候才能结束，所以老老实实的用本身。
    节流一点灵炁，这样陆鼎才能一直打，一直杀！
    风来雨将至。
    为高国的天骄，因为受到了腥风吹拂，所以灵魂不稳，浑浑噩噩。
    随着血色的倾盆大雨泼洒。
    看啊。
    他们身体的血肉如同被雨水冲刷的泥浆一样在往下掉落。
    他们的三魂七魄分散开顺着腥风飘去，迷离在远方的世界。
    灵魂还没彻底消失。
    他们只见一道身影漫步在腥风血雨中。
    却不受腥风吹拂，血雨洗礼。
    抬手间。
    往前伸去。
    白皙柔美的鬼手，递来一把通体血红的长刀，放稳于陆鼎的手中，帮他轻轻一握。
    血色好似活物的筋膜爬上左手凝实成就臂铠。
    左右臂铠，右手刀。
    此刻。
    解尸太岁完全体已然成型。
    腥风撩动着发丝。
    当其他学员还在怪物房中，不知外面发生何事的时候。
    陆鼎，已经开始对着那成片成群的他国炼炁士，发起了掀开死亡帷幕的冲锋。
    天空那几道被腥风刮起弥留的卫高国天骄魂魄。
    将是陆鼎演绎优雅屠杀进行时的忠实观众。
    他们是第一批，但绝对不会是最后一批！ 第299章 腥风纳魂，观礼台上，嘉宾又多一位    .....
    可惜燕非凡不在这里。
    不然，他肯定会问一句。
    “陆哥，成名在何时？”
    陆鼎会答上一句。
    “就在今天！”
    砰！！！
    地面被陆鼎一脚蹬裂。
    腥风和血雨伴随着他矫健优雅的身姿，往前扑去。
    撒过一片之地，皆为血色泥泞。
    朱波国司命境挡路。
    陆鼎抬刀。
    砍！！！
    斤车之道加持，凌厉刀气开路。
    看人影瞬间分散，肢体乱飞，鲜血飞溅。
    血雨冲刷着散落的血肉。
    腥风归纳着刀下的亡魂。
    恭喜，观礼台上，嘉宾又多一位。
    真腊的神宫境在前。
    陆鼎身影直撞，左手在前，以臂铠做挡。
    砰！！！
    肘部利刃，划开血肉。
    看人影四分五裂，被撞的稀碎。
    展示极致的肉身力量。
    暴力既是别样的美学。
    陆鼎不会刀法，但是天人合一给他带来了恐怖的悟性，白蛇抖鳞又赋予了他极致的肉身掌控。
    共同加持之下。
    陆鼎只管出刀，砍！砍！！砍！！！
    一切的结果交给不能理解的悟性，以及恐怖到不像人能拥有的力量。
    无双割草的画面正在展示。
    看天空残魂雅座，增添一位又一位，浑浑噩噩。
    随着陆鼎而行。
    这是又一种风格的展现。
    陆鼎称之为中式恐怖。
    一个人打杀，一群‘人’看。
    前方交战中。
    三名地察境正在围攻一名陆鼎不认识的749调查员。
    想到应该是过来压场的大汉强者。
    在围攻这位调查员的人中。
    陆鼎认出了杜永春的老爹，杜东！
    既然他的儿子死在了自己手里。
    那陆鼎又怎么可能放任他活着，以后可能随时给自己找麻烦呢？
    斩草不除根，春风吹又生。
    别人是往下除，陆鼎是往上除。
    站在原地。
    眼神直视前方，身体不动，猛然间抬手。
    原来是旁边有司命境杀来。
    被陆鼎后发先至，一把捏住脑袋。
    手中暗红光芒汇聚。
    那司命境眼神展露惊恐。
    迎面而来一发零距离的【啖炁死光】轰碎了他的脑袋。
    从头到尾，陆鼎都没有看过这条消逝的生命一眼。
    只是一直注视着前方。
    看那杜永春的老爹，配合其他几名地察境，不断对大汉强者进行压制轰杀。
    伴随着声声于战斗无用的喊话交谈。
    “单寒露！！”
    “我们和你无仇，今日之事也于我们无关，上面的天察才是这场战斗的主导，他们的胜负决定着这场战斗的结果。”
    “我们没有必要拼个你死我活，不如就这样算了，你也别纠缠我们三人。”
    “反正动手也动过了，你觉得怎么样？”
    说这话时，杜东眼神不断搜索着战场，他在寻找陆鼎的身影。
    看着他目光投来，陆鼎脸上笑容展现，身形一闪消失。
    这也让杜东的眼神落了空。
    他心中疑惑：“陆鼎去哪儿呢？”
    杀子之仇怎能不报，但因这单寒露不停阻止，导致了杜东没有第一时间抓准陆鼎的踪迹。
    这也让杜东心中恼火。
    不想再跟这个女人纠缠。
    他只想快点找到陆鼎，最好是在他战斗之时，用以全力偷袭，亲手杀死这个让他儿子死无全尸的人。
    单寒露倒拖手中镰钩枪，她下意识本想说些什么。
    但眼神直视而去。
    她看到在三人背后较远距离之外，陆鼎显现身影。
    一刀攮穿一个司命的心脏后，对她投来眼神。
    其中信息甚多。
    单寒露恰好读懂了其中意思。
    她硬生生压下了嘴中的废话。
    提枪，一点寒芒先到，唤出青鸾腾飞，穿刺而去。
    早有防备的三人，行法抵挡。
    轰！！！
    虽然这一击并没有对他们三人造成伤势。
    但是却打的他们三人后退数百米。
    其中正面抵挡的杜东，只感觉握枪之手在不断颤抖。
    他面色一沉，再次紧握长枪。
    此时，这位杜将军，也有些生气了。
    长枪横扫之下气势一变：“那就先杀了你！！”
    收枪，蓄势，好似快速吹起的气球一般，就等爆炸一刻。
    忽然。
    风声一起。
    后背中刀。
    冰冷的刀刃从后背而进划破血肉，刺穿心脏后，又从前胸而出。
    杜东刚刚蓄起的气势。
    被一刀捅漏。
    他有些不可置信的低头看着胸口处透出的红色长刀。
    耳边响起声音。
    “杜将军，我的刀，帅吗？”
    杜东横枪后扫。
    陆鼎手握刀把，拧刀上挥，直接划开了杜东的血肉，看刀刃割开他的胸腔，从肩头挥出，鲜血飞撒。
    后仰身体。
    锋利的枪尖，从陆鼎额头扫过，带起的力量，横击而去打的天坑墙壁再次垮塌了一个大洞。
    陆鼎回身下砍。
    斤车之道借着血寒霜迸发。
    恐怖的巨力加持。
    杜东举枪格挡。
    砰！！！！
    他虽挡住了这一刀，可却是没有挡住借着血寒霜迸发的斤车之道。
    斩击肆虐切割着他的血肉。
    鲜血喷溅，杜东变成了一个血人。
    双手桡骨也因为陆鼎这一刀的力量太过恐怖，而尽数碎裂。
    旁边的那两名地察境看到这一幕。
    皆是心中一惊，就要来攻，却被杀上来的单寒露打飞挡住。
    杜东喷吐鲜血一口：“卑鄙无耻！！！”
    他是怎么都没有想到，陆鼎这么大个顶尖天骄。
    居然会偷袭他！
    这明明是他的想法！！
    他以为像他这样不择手段的人才会偷袭，没想到，陆鼎如此天才的人，也会行这样的偷袭之事！！
    “啊！！！！”
    杜东嘶吼着调动全身灵炁，斗冲苍穹，一股威势震开，莲花显化正欲缓缓绽放开来。
    这是他燃尽灵炁灵魂的一枪。
    中陆鼎一刀穿心，几乎代表着今日他杜东的命数已尽。
    但他不愿就此离去。
    哪怕是死，他也要带着陆鼎一起下九泉，去让自己的儿子看看，杀死你的仇人，被老爹亲手带下来了。
    “陆鼎，我们一起死......”
    想象很美好，现实很残酷。
    哧！！！！
    一刀！
    又是一刀！
    先前一刀穿心，后背进，前胸出。
    现在一刀穿喉，精准无误的从杜东嘶吼的大嘴里一刀扎进，后脑扎出。
    燃尽灵炁灵魂的这一枪终究是胎死腹中。
    他那股恐怖散开的气势，并没有挡住陆鼎的长刀。
    反而是让他自己陷入了前摇，从而被陆鼎找准机会，一刀捅穿了脑子。
    “下辈子记住，千万不要在我面前放这种有前摇的大招，蓄力，我比你熟。” 第300章 在陆鼎面前玩蓄力，找死！    .....
    在陆鼎这个专门玩蓄力的人面前蓄力。
    这不是找死吗？
    陆鼎能让他蓄出来？
    都嘶吼了，表明要爆种。
    这种情况下，陆鼎要是让他蓄出来了的话。
    都不用别人动手，他抬手就是一记夜战八方藏刀式，直接抹脖自尽。
    抽刀。
    一甩刀上沾染的鲜血，在翻起褐色泥土的地面上，留下点点寒霜血花。
    腥风吹来。
    刮去杜东浑噩灵魂的同时。
    也吹动着其他两名地察的灵魂。
    令他们在为杜东死在陆鼎手上，而感到惊恐的同时，也迎来了一瞬间的恍惚。
    这便是腥风血雨的妙用之一。
    针对灵魂的手段，不用来偷袭，实在太过可惜。
    挥刀。
    带起弧度扭曲的斩击瞬间切割而去。
    无物不斩的特性，让血肉之躯根本没有办法抵抗斤车之道的伤害。
    此时。
    正在和两名地察境战斗的单寒露在恍惚间，猛然一回神。
    心中惊骇。
    我的灵魂怎么会失守！！
    在战斗中灵魂失守，导致意识浑噩，这样的结果只有一个，那就是命丧当场。
    可等她再次凝聚注意力的时候却是发现。
    没事！
    全身上下都没事！！
    反而是刚刚还在跟她交战的两名他国地察境，现在是碎了一地。
    未知和无法掌控的情况，会令人下意识的感到惊恐和害怕。
    此时的单寒露心中，便是有这样的情绪交织。
    她知道，这是陆鼎的手段。
    眼神投去间，也看到了陆鼎带起腥风血雨冲杀的样子。
    但她还是有些后怕。
    如果刚刚陆鼎是对她动手的话。
    那她现在的情况，估计比这碎地上，你中有我我中有你的两人好不了太多。
    这也是腥风血雨术的另外一个弊端。
    不分敌我。
    难道风刮过来的时候，还要认一下，哪些不能刮吗？
    可没有这个说法。
    所以。
    陆鼎只开了腥风，没有开血雨。
    至少腥风控制风量以后，只会让人恍惚，血雨滴落，那是会融化血肉的。
    地面战斗画面惨烈，有人化身战场绞肉机，他国炼炁士实在打不了。
    长空之上的情况也好不到哪儿去。
    他国的天察已经被杀了好几个了。
    而大汉的三名天察，甚至连伤都没有受。
    这样的结果也很正常。
    我一个泱泱大国，用着最好的资源，最好的功法，养出来的天察，就该比你这小破地方的天察厉害。
    有问题吗？
    就好比最好的大学六百七十分录取线，你是六百七十一分擦着边儿进来的。
    我是七百四十几分以状元身份进来的，这能一样吗？
    那几名活下来的他国天察。
    也是明白这一点。
    扫了一眼地面的情况。
    实在惨烈。
    陆鼎在其中砍瓜切菜。
    看的他们眼皮直跳。
    要是按这种趋势进行下去的话，要不了多久，这个少年手中的刀，恐怕就会落到他们脑袋上。
    也不对，不准确。
    他们当下应该思考的是，怎么活着见到明天的太阳。
    那朱波国的天察手一抬：“我.....我认输，别打了，这所有的一切都是真腊谋划的，不关我们的事。”
    “我愿意赔偿，赔偿大汉的损失。”
    “只要能放我一命，我回去马上召开会议，绝对会给出一个令大汉满意的赔付。”
    存在感并不高的班清国天察境也是附和着说：
    “我也一样，只要能放我一条生路，你们说什么就是什么，要什么我就给什么。”
    “我也回去召开会议，商讨出一个绝对令大汉满意的赔付。”
    狮国天察境，更是直接：
    “别打了，真别打了，我修到天察不容易，到底要怎么样，你们说个准数吧，这一切都是真腊人搞的，他们才是主犯，我们最多最多只能算从犯。”
    “我们狮国可是一直跟大汉交好的，求求了，给一条生路，我走，我马上走。”
    “你们说怎么走，我就怎么走。”
    面子？
    骨气？
    在这一刻，这些东西，统统没有生命重要。
    而且现在真腊的天察境又死了。
    一个死无对证，就能直接把所有的问题，都甩到真腊的身上。
    有人求饶。
    便有人理智分析。
    除去刚刚这三人以外，在场的还有最后一个天察，他来自棉兰国。
    胸口一道伤痕，几乎将他砍成了两半。
    撑着一口气保持战斗力的同时。
    他低着身子说道：“崇高的大汉使者们，请听我一言，如果今天我们都死了的话，国际上的局势势必会动荡。”
    “到时候无论是对你们还是对我们都不好。”
    “西方虎视眈眈，大汉也不想因为今天的事情，让西方有机可乘吧，还有卫高，太岛.....会开战的，真的会开战的，到时候对谁也不好？”
    听到这句话。
    大汉天察境强者秋拂一指地面：“你们看看那儿。”
    几名他国天察境不明所以的，顺着他所指看去地面。
    此时。
    地面上。
    卫高国的领队正在以重伤之躯，拼命抵抗着陆鼎狂风暴雨一般的斩击。
    嘴里不断尝试说着能让眼前这个怪物一样的少年冷静下来的话。
    “你不能杀我，你不能杀我，停下，停下啊！！！！”
    “我是为高国地察境强者，我不是东南亚这边的猴子，我是东亚五大强国之一卫高国的炼炁士！”
    “你杀了我，你会受到为高国的国际问责！！！”
    “西八，你停手啊！！！”
    他急了！
    身上的伤痕越来越多，男人感觉着自己的生命正在逐渐消逝。
    可无论他说什么。
    陆鼎都不予回话，只是杀，只是砍。
    脸上还带着令人心底生寒的笑容。
    男人后悔了。
    他后悔接了这个任务。
    后悔带队来真腊。
    他以为只要不去大汉就不会出太大的事情。
    结果谁能想到事情会变成现在这样。
    “啊！！！”
    惨叫声响起。
    随着斩击一过。
    看男人的手臂飞起。
    陆鼎高举血色长刀。
    那张古雕刻画的脸上，沾染着点点血花，衬托着笑容有一种难以言喻的感觉。
    他说出了从战斗开始，到战斗即将结束的第一句话。
    也是这卫高国带队地察境，这辈子听到的最后一句话。
    “哈哈哈哈哈哈哈国际问责？好啊，我会在云海等你们卫高国的问责队伍，可记得千万要来。”
    “疯子，西八！！该死的大汉.....”
    恼羞成怒的声音戛然而止。
    刀落噤声，命消魂归西，尸首分离，大好的头颅冲天而起，被一把血红的长刀在空中穿刺。
    陆鼎扛刀在肩，看向天际。
    身后是连成片的残魂虚影，这些，都是死在他手下的敌人，被腥风归纳的‘观众’
    欣赏着属于陆鼎的屠杀大戏。
    跟他的目光打对撞。
    秋拂肆意笑着，身后显化风雪连天，一片银装素裹。
    “看见了吗？看清了吗？”
    “这就是我大汉的后继之人，开战？凭你们从上到下的这些歪瓜裂枣，也配和我们大汉打？”
    “你恐怕是忘记了，从几千年前起，你们就是大汉的附属。”
    “虽然中间大汉曾淹没于历史之中，你们得到了一些喘息之机，以为经历那些朝代，你们就能站起来了？”
    “就能在我们面前叫嚣了！？”
    “不！你想错了，当大汉于当下再次辉煌的时候，你们依旧是土鸡瓦狗。”
    朝代的更迭，这是肯定的。
    两千多年前，大汉亦如其他朝代一样，国运耗尽，消散在了历史滚滚车轮之中。
    但经历一代又一代的人不懈努力，大汉的旗帜，于两千多年后，再一次的插在了这片土地上。
    虽然不复帝制，但依旧是汉土！
    ....
    宝子们，终于三百章了，真的很不容易啊，从开书到现在一天都没休息过，求看到这里的读者大大给一个五星好评吧。 第301章 生与死，轮回不止，我们生，他们死    ......
    经过几千年的洗礼。
    到现在。
    或许世界上，有很多民族，被称为战斗民族。
    但其实，真正的战斗民族只有一个！
    无关其他任何外在因数。
    身体里的基因，便决定了苍穹之下的大汉人，才是最渴望战斗的民族。
    举个最简单的例子。
    其他国家的人，很少会有在战斗或者争吵过后总结或者复盘，就算是有。
    许多人也只会在输了，才会有这样的情况。
    只有大汉人，无论是赢，还是输，他都会总结自己的问题。
    责怪自己吵架的时候，为什么没有发挥好，明明可以用犀利的语言直击别人的弱点，为什么当时没有说。
    亦或者，打架赢了之后，欢呼胜利是正常的，但在欢呼之后，夜深人静的时候，躺在床上。
    眼睛猛的睁开！
    妈的，我应该一拳，直接轰他脸上，用拳峰狠狠地打烂他的脸。
    而不是砸。
    太软了，没有攻击力！
    妈的没有发挥好。
    再比如，一群好朋友喝多了吹牛逼，其中一个说，我怎么样怎么样，我要统治全世界。
    在当下这个年代，这种想法对吗？
    肯定不对。
    统治这个词就不适合当下的年代。
    但是！
    没有一个大汉人会觉得他这个想法不对。
    只会觉得，你他妈的也配？你凭啥啊？吹牛逼呢。
    这便是王侯将相宁有种乎的通俗，直接版本。
    无论是打架时的颤抖，亦或者喜欢看热闹的习惯，无一不在诉说着，大汉的基因便是天生的好战。
    前者是为即将到来的战斗，而感到激动。
    后者则是有一种莫名的想参与到其中。
    所以，你说开战。
    这两个字一出口，便是进攻的号角吹响！
    历史书一翻，开打！！
    秋拂一拳轰去，寒风吹拂，强烈的寒意先行，冻结了棉兰国天察的身体，随着一拳砸中。
    冰雕粉碎。
    棉兰天察，死！！！！
    这一拳已然代表了态度。
    多少年没有发生大规模的多国冲突了。
    “既然今天这事，点燃了战火！”
    “那就千万别让它停止燃烧！！”
    “你们知道上峰是怎么和我们说的吗？”
    秋拂说着，一身气势强烈，天空雪花飞舞。
    他又自问自答，一字一句。
    “上峰说，大不了打沉太岛，打碎卫高，硬钢白头雕罢了。”
    普通人不参与，安定祥和的生活不容破坏。
    但可以用炼炁士的方法来拉开战线。
    重新奠定世界话语权的轻重。
    随着秋拂话音落下，三名大汉的天察再次扑杀。
    吓的剩下几名他国天察脸色煞白。
    班清国的天察炼炁士，有些不敢相信自己的耳朵。
    大喊着：“疯子！疯子！你们大汉的人都是疯子！！”
    “你们这是要掀起炼炁士的世界大战！！！”
    “到时候会有无数的炼炁士因为你们今天的举动而埋尸战场！！”
    窦听雨攻势凌厉，一把拿住他，修长的手指上，佩戴着毒刺紫玉指套。
    锋利的指尖，缓缓刺入他的血肉。
    看窦听雨红唇微张，轻言慢语：“我相信，当大汉749的炼炁们，知道有人试图挑衅大汉，他们的回答只有一个，杀！！”
    说话间。
    窦听雨手上用力，一把撕扯下了班清天察的喉管提在手中。
    看着他眼神中清澈正在逐渐散为混沌。
    窦听雨继续说着：“到时候，我们这些你口中的引战者，则会冲在最前方，如果要埋尸战场，那就先埋我们的。”
    “如果你们有这个本事的话，死亡并不是我们的终点，你们将见识到我们意志的永存。”
    “我们的鲜血将会写出一面面死字旗，供后来出汉者高举！！”
    战争是残酷的没错。
    但是如果没有战争，别人就会无休止的试探你，欺压你，霸凌你，最后一步步蚕食你。
    所以，要在别人伸爪子的时候，就给它剁了。
    这样，便再也不会有人敢觊觎你。
    地位和尊严和武力换来的，从来没有不需要挥洒鲜血的和平。
    长空之上天察被杀。
    天穹之下。
    陆鼎凌空而站黑烟随行，手中抓着刀巾，将血寒霜转的飞起。
    看道道斩击砍下，附着斤车之道，无物不斩。
    一个个别国炼炁士惨死他手。
    身后残魂，人山人海，雅座更迭。
    在这场生与死的战斗中，陆鼎是偏心的裁判，裁定着非大汉炼炁士的生命。
    生与死，轮回不止，我们生，他们死。
    “哈哈哈哈哈......”
    兴起时，陆鼎那肆意猖狂，辨识度极高的笑声响彻战场。
    吓的别国炼炁士不停逃跑。
    一道道斩击砍下，激荡出巨大的声音，仿佛是在砸响他们心中的退堂鼓。
    轰轰轰......
    一个人撵着一群人杀。
    场面越发诡异了起来。
    前面，上百名他国炼炁士，拼命狂奔带起烟尘，队伍越来越大。
    中间，陆鼎一个人，转着血色长刀直追，不断砍下斩击，裹挟身体的微风又吹散烟尘。
    最后，大汉的炼炁士，跟着陆鼎的脚步再次带起烟尘，清理着陆鼎来不及收拾的漏网之鱼。
    以及过于强横的地察境。
    场面太过于诡异。
    偏偏下方战场的这些人，又不是天察，没几个能正儿八经的飞起来。
    空对地的打击，简直就是耍流氓。
    随着这些溃散逃跑的队伍越来越大。
    许多人，甚至不明白为什么要跑。
    天空黑云压盖而来，风雨飘摇，腥风呼啸，伴随着令人胆寒的笑声。
    随着越来越近。
    不明白的那些人，终于得见了原因。
    双眸散发着暗红光芒的男人，手中转动长刀着的挥洒血色光芒，一道道粘稠的血色斩击迸发砍下。
    不管你是谁，不管你来自那个国家，不管你什么境界，只要你在地面战场。
    那就只有被砍碎化开的结果。
    死在他手下的人，都是除去大汉以外的各个国家的他年天骄。
    看到这一幕。
    有青年驻足，吓煞当场。
    腥风扑面，他恍惚一瞬，脑海中往日画面不断翻滚。
    内心独白响起。
    【我是一名安南国的天才，我出生于安南国的一个县城，从小我便很聪明，周围邻居都说我是天才】
    【十七岁那年我意外开窍，加入了安南的国家势力，从普通人中的天才，成为了炼炁士里的天才】 第302章 天才用生命为陆鼎的传奇再添一笔    ......
    【由于天赋出众，我被市里的更高部门看中，提拔到了市里，我的天赋依旧很给力】
    【哪怕是在市里这个大舞台，我也不弱于人，上至领导，下至同事，无一不夸我，我也享受着别人的目光】
    【后来怪物房选人，我也成功获选，但我也承受了人生中第一次打击，得了第三名】
    【这个时候我明白了，他们才是真正的顶尖天才，我应该只是一流吧】
    【后来进入怪物房，这么多国家几百个人，被大汉一个国家几十个人追着杀】
    【这个时候我明白了，他们才是真正的顶尖天才，我应该只是二流吧。】
    【今天再次来到怪物房观礼，我看到了大汉的天骄，在进入怪物房时，展露出来的神宫修为】
    【当年我好像只是灵海八重吧？】
    【这个时候我明白了，他们才是真正的顶尖天才，我应该只是三流吧？】
    【后来，当那个叫陆鼎的大汉天骄，化身百米神祇，巾带飘舞，黑烟奔腾，展露司命境界，轻松碾杀几百人，手拆怪物房】
    【现在又架着滚滚黑云，一身纹路附着，双眼红光，那是来自死亡的指引，手中转动的长刀，轻易的收割着其他人的性命.....】
    【这个时候我又明白了，或许他才是真正的顶尖天才，我应该......】
    【呵....我好像已经排不进天才了.....】
    【但我又是天才，如果我不是天才的话，我不会有看到‘陆鼎’的机会】
    【天才二字，好像只是一张入场卷，一个门槛，一张来看陆鼎盛大表演的入场卷，一个能见到他的门槛】
    【拿着这张入场卷的我，既是观众，也是演员】
    【我的戏份，是在这场盛大的战斗中，是在这场被后人谈及的战斗中】
    【为他解尸太岁的名气，做出属于我的一份添砖加瓦.......】
    【但这一砖，这一瓦，好像需要用到我的生命.....】
    生命的最后一刻。
    青年回神，他看着天空中的陆鼎，也不知是什么样的想法支撑着他。
    运炁，递拳。
    还没轰出。
    猩红的斩击卷来，将他化整为零。
    从始至终，陆鼎都没有多看过他一眼，仿佛是随手而为。
    但在青年心中。
    他感觉自己得到了承认，这怎么不算是和陆鼎交手呢？
    这一刻，天空好似有书页显化，满布字迹的篇幅上，随着这名青年的生命落幕，再填一笔。
    腥风归纳着残魂上天，荣登雅座，看客观众，再多一位。
    陆鼎也不知道今天到底杀了多少他国炼炁士。
    他只记得，自己不断追着这些人跑着，斩击不停挥动。
    看着逃跑的队伍逐渐壮大，又慢慢变小。
    强者自有强者杀，地察之下陆鼎杀。
    当最后一名逃跑队伍他国炼炁士随风化开，满地飘零。
    陆鼎随意坐在长空之上。
    双脚下搭。
    血寒霜平放膝上。
    陆鼎双手往后一撑。
    双手落点明明是空无一物的天空，但此时，却是随着他的动作，荡开了一丝涟漪。
    就好像陆鼎坐的不是天空。
    而是看不见摸不着的台阶。
    陆鼎抬头。
    柔美鬼手从红棺之中，翘指夹上香烟一支，递上唇间。
    陆鼎轻咬烟嘴。
    佩戴着珠光指套的优雅手指弹来一束火苗，点燃香烟。
    陆鼎没动，轻吸一口香烟，吐出白雾散去。
    旁边刚刚为他点烟的人影坐来。
    原来是大汉天察，叩山巡仙，窦听雨。
    她撑着脑袋，如瀑的长发落下，就这么偏着头，看着陆鼎：“感觉怎么样？”
    “从来没抽过天察强者点的烟。”
    窦听雨脸上梨窝浅现，一笑百媚生。
    她是天察境没错，手段狠辣也没错，不过，那都是对外人。
    陆鼎人不错，长的也不错，性格也不错，天赋更是不错。
    所以，她自然也就没什么天察的架子。
    天察也是人。
    是人就不会一直高高在上。
    就好像普通人里的某雷姓千亿总裁一样。
    照样在宣传自己产品的直播间里，感谢着大哥送来的‘跑车’
    “我说的不是这个。”
    听到这句话。
    陆鼎咬着烟。
    伸手按着刚刚一直挥刀的肩膀活动了几下：“有些酸。”
    “哈哈哈哈哈哈......”
    另外一边站着的秋拂，哈哈大笑着。
    笑声中插上一句：“还得是你啊，早就听说你又能打又能装，文武双全，雅俗共赏，今日一见，果然没错。”
    目光投下，视野平铺。
    大地遍布斩击留下的恐怖痕迹，满目疮痍。
    那一道道残魂正在随风飘散。
    不知死了多少人。
    他竟然只是说了一些有些酸。
    这不是装逼是什么。
    但这话说的又不会让人反感。
    因为陆鼎是真正在做事的人，而且做的好，做的很完美。
    这就好像公司的销冠。
    装？
    装就对了！
    “没有领导们顶在天上做明灯，照亮前路，我恐怕要装到沟里去。”
    这话一说。
    大汉的三名天察都在笑。
    事实也确实如此。
    殊不知多少电影，电视，小说，都在讲述一个道理。
    背景！
    背景很重要。
    没有背景，身后无人，装逼装的再厉害，最后的结果都不会太好。
    装得一时爽，追杀火葬场。
    这些都是前车之鉴。
    “接下来有什么打算吗？”
    秋拂问了这样一句。
    这个时候，很多人都会回答自己的打算。
    但这真是领导想听的答案吗？
    并不。
    领导想听的是，你接下来没事。
    这是标准答案。
    而满分答案，陆鼎将会以身作则来演示：“领导您吩咐。”
    过来又是给他点烟，又是跟他闲聊。
    人家给面子，没架子，陆鼎也不会不懂事没有眼力见。
    秋拂笑意在脸。
    跟聪明人说话，就是很舒服。
    但他不会吩咐。
    有的只是礼貌的询问和请求。
    “接下来可能就要开打了，有没有兴趣等确定战场打起来以后来玩一下？”
    “到时候我们三个都在，这次你和我们配合的很好，我们很难再找一个像你一样的人，甚至找不到一个类似于你替代品。”
    “如果有你的话，这场战斗应该会打的更加顺利和漂亮。” 第303章 天察请司命，陆鼎我们需要你    ......
    “所以，我们需要你。”
    “我们需要你对中下层战场那种不可替代的统治力。”
    “当然，这不是吩咐，也不是征召，更不是命令，这只是我们向你寻求帮助。”
    诚心，很诚心。
    没有一丝其他的情绪掺杂。
    很是单纯的求助。
    强者凌驾于弱者，这是物竞天择，自然法则，完全没错。
    但人不是动物，人类中的强者有自己的涵养，只是高低不同罢了。
    当下。
    陆鼎面前的这三名强者涵养就很高很高。
    起码有三四层楼那么高。
    当然，这样的情况，并不只是有自身涵养的因素。
    更是因为陆鼎够强。
    而且强的可怕。
    对于中下层战场来说，他有着任何人都不能与之相提并论的统治力。
    先前的战斗，这三名天察从头看到尾。
    他们确定以及肯定，接下来的战场需要陆鼎。
    炼炁士的世界，个人武力当先。
    所以个人矛盾，要以个人武力解决。
    但现在并不只是单单的个人矛盾。
    所以战场划分上中下是必然的。
    上级战场，是天察境的。
    战斗结果，代表了话语权，和地位。
    中下级战场，代表了输赢双方需要收取和赔付的东西。
    并不是说，两边天察对轰就完了。
    这是奔着灭国去的。
    要是换以前，那必定是天察决定胜负，低境界打扫战场，补刀漏网之鱼。
    哪儿来那么多，王对王，将对将，兵对兵？
    但现在不同。
    许多国家的重点，都在第二圈。
    第三圈就算你给别人灭了国，又能怎么样？
    资源丰富有第二圈丰富吗？
    领土疆域归纳之后，有第二圈大吗？
    现在大汉自己的国土还没消化好呢，空那么多地方。
    说句不好听的，第二圈的土，种出来的菜，都比第三圈有营养。
    这对大汉简直不要太吸引。
    之所以要打，那是要打个骨气！！
    以保证自己的老家，不会被人偷。
    就算第二圈出什么事了，也可以退回第三圈，重新发展，等待时机合适，再次杀入第二圈。
    也正是因为这些因素。
    所以才要划分战场。
    上层战场，三人不怂，而且大汉也可以派遣其他天察境来。
    749那么多分局，还能少了天察？
    但中下层战场，就不好说了。
    并不是不能赢。
    只是会有很多人流血，会有伤亡。
    毕竟大汉要面对那么多国家。
    无伤通关不可能。
    但降低伤亡，却是可能的。
    这个关键，就在于各方顶尖天骄身上。
    特别是像陆鼎这样的战场绞肉机。
    只要一开动，己方士气大振，跟着嗷嗷往前冲，敌方溃不成军被杀的人仰马翻，尸横遍野，士气自然不再。
    所以。
    他们需要陆鼎。
    战争可以带来话语权，可以带来地位，可以带来尊严。
    可战争也会流血。
    但是！
    战争并不是一定要以惨烈的伤亡来渲染。
    能避免的，为什么不去避免呢？
    下面的人，能甘愿为大汉献出自己的生命，毫不犹豫的投身战争。
    上面的人，就能做到尽一切努力，去减少他们的伤亡，避免一切无用的流血牺牲。
    谁的命，都是命。
    这是关起门来，自家人唠，陆鼎也明白这其中道理。
    今年怪物房的事情，不说全部因为他，至少有很大一部分是跟他有关系的。
    无论是直接，还是间接。
    所以，这一合，陆鼎不可能退缩，也没有退缩的想法或者念头。
    进修地采风斩龙，走过一地又一地，哪个地方没有给他面子？
    滚龙壁享受福利，真腊国的人说停就停，说踢就踢，这也是福利。
    局里给他特权，进修地也给他特权。
    偌大的大汉，陆鼎不管走到哪里，都是处处优待，不敢说最好，但一定够尊敬。
    实力更关键，但更重要的是，大汉的大环境就是这个氛围，没有什么乱七八糟的内斗。
    陆鼎很喜欢这种感觉。
    所以大汉要对外，他一定会往前冲！
    享受福利，他会第一个往前挤，有便宜不占是王八蛋。
    冲杀凿阵，他也会是第一个冲，占了便宜不干活那是白眼儿狼。
    陆鼎不喜欢当畜生。
    站起身，拿着抽完的烟头看它逐渐粉碎被风吹散。
    直到最后一点消失。
    陆鼎声音响起：“您这话说的，谁用不着谁啊，您喊，我就来，任何时间，任何地点。”
    “不管对方是谁，不管他们有多少人。”
    “哪怕是将最危险的地方交给我。”
    “当然，不能只交给我，也不能是天察。”
    陆鼎话锋一转，让三人再次忍不住笑了出来。
    “严谨，合理，无话可说哈哈哈哈哈哈......”
    “你放心，如果有天察打到了你头上，那你转身，应该能看到我们的尸体。”
    另外一名一直没有开口说话的天察强者，赵剑。
    淡淡的补充了一句：“我们只会死在你前面，不会跑在你前面。”
    说完了他们需要帮助的地方。
    就要说报酬了。
    没有谁是全能的。
    就好像进修地里教的一样。
    不要怕丢脸，该求助求助，该喊人喊人，以最小的损失解决最大的问题，之后的报酬费用。
    都是可以谈的。
    一家人，咱们可以慢慢唠。
    秋拂开口说着：“陆鼎，如果你能来，三千贡献点没有任何条件，哪怕没有参与战斗。”
    “事情完了以后，我会亲自给你写资深调查员的升职报告。”
    “这些只是基础，也是我的诚意，后续的东西，我虽然不敢给你保证具体，但我可以给你一个最低标准。”
    “至少，最少，你能再获得，总价值超过五千贡献点的东西，包括但不限于贡献点啊。”
    “有可能是战利品。”
    说到这里的时候，秋拂自己都笑了。
    陆鼎也笑了。
    这话可说的太明了了。
    懂的都懂。
    战利品这个东西，肯定不能是自己家的东西。
    至于是哪儿的。
    这个不好说。
    毕竟到时候战线扯起来，那么多国家，鬼知道羊毛会出在哪只羊身上。
    如果能打进去的话。
    刀兵兴起，大乱之世，必有妖魔鬼怪出现。
    到时候陆鼎还能收点其他国家的洋玩意儿。
    这买卖是怎么算都不亏。
    而且还是那句话，上位者弯腰，明明可以征召，指定，命令。
    但人家偏偏选了弯腰来请。
    天察请司命，纵观大汉这么多年历史，陆鼎这也算是瘸子的好腿，独一无二了。
    不说后无来者，但一定前无古人。
    陆鼎舒展笑颜，语气轻松，且带着期待：“那您记得给我安排一个肥点儿的。”
    秋拂听他再次答应。
    心情大好之下，笑着回应道：
    “哈哈哈哈哈哈，行，只要你能吃得下，前面打起来估计肥不到哪儿去，后面的话，太岛卫高陆续进场，他们的后面还有白头雕支持。”
    “没有人会比他们更肥。”
    “保准清一色的白头尖子货。” 第304章 你信不信老子弄到你身上（1/4）    ......
    说这话时，秋拂看着陆鼎。
    心中不禁想着。
    他还真是生错了年代。
    能有几个现代成长起来的年轻人，能对打仗这么期待的啊？
    要是早生一些时间，那估计......
    秋拂不敢想象，如果陆鼎活在早年乱世的时候.....
    不敢想。
    以他这种恐怖到无法用语言来形容的成长速度，外加这种性格，种种条件结合之下。
    说不定.......世界地图得有一半姓汉。
    但也不可惜。
    那时候的大汉不稳定，风雨飘摇，事情也多。
    陆鼎这样的天赋保不准要遭到多少外来的暗杀谋害。
    还是当下好。
    安全。
    天才也可以放心成长。
    商量好之后。
    接下来就是打扫战场，以及对其他国家谈判的事情，不过这点不用陆鼎操心了。
    等怪物房里的其他进修地学员出来。
    一看！
    哦豁？
    木楞的扫视着周围的一切。
    这是.....怎么个事儿？
    不是......
    我们不是没进去多久吗？
    这外面怎么跟打过仗一样山塌地翻的。
    发生什么事儿了？
    一个个迷惑着，不解着。
    最后大汉的炼炁士上去给他们解释。
    这个解释。
    不止是大汉的天骄学员听到了。
    剩下了，那么一丢丢因为运气好勉强活到时间结束的其他国家天骄。
    也听到了。
    本来以为在怪物房逃过一劫，还没来得及庆幸呢。
    谁知道刚出虎口又入狼窝。
    是。
    他们是活下来的。
    但也只有他们活下来了。
    其他人，不管是里面，还是外面的，全死了个一干二净。
    下到灵海，上到天察。
    那叫一个绝对的公平公正。
    没有一条漏网之鱼。
    看着大汉的炼炁士就这么随意的站着。
    那股隐隐透露出来的气场，便让他们说不出来话来。
    当然。
    威慑力最大的还是随意抱手的陆鼎。
    其他人什么情况，这些他国天骄不清楚，或许天察，地察，乱七八糟。
    离他们太远。
    但是陆鼎.....他们刚刚可是亲眼目睹了的。
    那是真杀啊，二百多人说没就没。
    这一个个吓的抖若筛糠。
    但陆鼎没有理会他们。
    当下的事情，就不是他说了算了，这些人会怎么样，自有其他人定夺。
    陆鼎也不是什么领导。
    所以这些事情，不需要他操心。
    他现在，只需要搜刮一下先前的战利品，再等接上云海，妖都，清省，三个地方的天骄学员。
    领了结业报告。
    就可以回云海了，舒舒服服的回去继续当自己的执巡，等着有人喊他打仗。
    此时。
    南方三区的天骄，也听完了其他人口述的先前情况。
    一个个惊愕的看着在怪物房废墟里忙活的陆鼎。
    陆鼎很强，他们知道，陆鼎强的过分，先前化身百米神祇的时候，他们也看到了。
    但是！
    他们万万没有想到，陆鼎刚刚竟然在他们猛攻怪物房，虐别国天骄的时候，跑去打人家的长辈。
    这.....不对吧。
    不知道该怎么评价。
    正常来说。
    今天是应该开心的。
    但是这些天骄现在，是怎么也开心不起来。
    有了上限，有了对比，也有了打击。
    一众天骄：操！
    等待陆鼎收获满满回来之时。
    原地只剩下了南方三区的天才。
    他好奇问了一嘴：“其他人呢？”
    “都去飞机那边了。”
    白鹤眠回答完。
    沉默了好久才重新组织语言问了一句：“陆鼎，你觉得，我是做人好，还是做尸？”
    陆鼎听到这话一皱眉。
    “怎么突然问起了这个问题？”
    白鹤眠：“我的进修奖励是一本名叫生死两仪的特殊功法，完美符合我自身的情况。”
    “里面有个关键点，需要转化身体属性，发挥到极致，将自己的另一半分化出来藏到影子里面加以孕育。”
    “日后它会是我司命的胚胎，跟一般的司命法不太一样。”
    “但这个关键点，需要用到一些天材地宝，我本以为还要一些时间才能凑齐，但今天在怪物房里的时候，我找到了其中至关重要的主药。”
    “尸有尸的好处，尸气拥有特殊性。”
    “人也有人的好处，之前我一直觉得我天赋都很不错，就算是做人，我也能靠着天赋，成为佼佼者，但我现在有些迷茫了。”
    陆鼎听明白了。
    这是以前觉得自己天赋好，现在跟他一对比。
    白鹤眠就有怀疑自己的天赋了？
    陆鼎无奈。
    跟谁比不好，你要跟我比。
    这能比吗？
    我开挂的。
    虽然别人的事情，陆鼎不应该干预。
    但他和白鹤眠是朋友。
    白鹤眠既然能问他，那就代表白鹤眠自己也拿不定主意，需要陆鼎帮忙。
    既然是这样的话。
    陆鼎说着：“如果可以，我还是希望你做人好一些。”
    “另外，对自己自信一点，要是连你都需要怀疑自己的话，其他人干脆别活了。”
    本来飘忽不定的白鹤眠，在听到这句话后，当即下定了主意。
    重重点头：“嗯！”
    “那等我回去就闭关。”
    这才是炼炁士修炼的常态。
    需要大量的闭关时间。
    不断打磨自身，以求圆满。
    陆鼎这样的，只是个例，而且是外人不能模仿的个例。
    因为他的境界，随时到，随时圆满，不会存在瑕疵。
    回了进修地。
    所有学员，挨个拿着报告。
    一一走到陆鼎面前和他告别。
    诺敏，高寒，朱邑瑄.......
    天下无不散之宴席。
    虽然感情并不是深厚，但是离别总是感伤的。
    他们也服陆鼎。
    在他们眼里，陆鼎就是第一！！
    最后轮到皇甫凌云。
    这人的眼神气质，还是如往常那般，让别人有种说不出来的感觉。
    好像永远打不服一样。
    往陆鼎面前一站。
    白鹤眠斜愣眼看着，心中已经在想他会搞什么幺蛾子出来了。
    结果。
    皇甫凌云抬手，大拇指竖的稳稳当当：“陆鼎，你是这个。”
    陆鼎笑了，这人好像也不是特别讨厌。
    “但我也不是这个。”他倒竖大拇指继续说：“你等着，你等我拼命修炼，修为有成的时候，我就回来挑战你。”
    “还有你，白鹤眠，你别跳，你也等着我，我跟你说.....”
    白鹤眠袖子一撸：“你信不信老子弄到你身上！”
    吓的皇甫凌云撒腿就跑生怕挨打。
    陆鼎眼神诧异的看去。
    “你什么时候学的蜀地方言？” 第305章 他日卧龙终得雨，今朝放鹤且冲天(2/4)    ......
    而且这个动作，这个神态，简直不要太传神。
    白鹤眠给解释：“我回老家看奶奶的时候，我们坡下有一家人，他家儿子娶了个蜀地的姑娘。”
    “我那几天每天都能听到那个姑娘，吼这句话，还挺有气势的。”
    这真是好的不学。
    不过你还真别说，确实挺有气势。
    陆鼎懒得说他了。
    太好学。
    拦不住。
    很快，就到陆鼎他们拿报告了。
    没有什么乱七八糟的手续，也没有什么仪式。
    来的时候没有欢迎，走的时候也不会欢送。
    形式没有意义。
    唯一有的，是在陆鼎接过报告的时候。
    总教不知何时出现在了角落站着。
    陆鼎看到他的时候，点头喊了一声：“总教。”
    总教也回以点头，那招牌难看的笑容缓缓展现：“爷们儿。”
    以前喊陆鼎，那是把他当孩子，当学员看。
    现在叫爷们，则是把他当人物，当骄傲看。
    陆鼎听着这一声承认，有种打心底里的舒畅。
    在这个时候。
    他总算明白了，为什么古人，总喜欢作诗。
    走到大门口。
    看着空荡荡的墙壁。
    陆鼎抬手，棺女递刀而来。
    随着刀气凌厉。
    旁边的白鹤眠眼睛一亮，摸出本本和纸笔不停写着。
    最后齐齐停下动作。
    两人相顾无言。
    转身顶着夕阳走去，光，从树叶间的缝隙打来，落在他们身上，那是一枚枚金色的勋章。
    视野拉到身后。
    墙壁前两人站立。
    看墙上字迹鸾翔凤翥。
    【他日卧龙终得雨，今朝放鹤且冲天】
    驻足良久。
    才听总教说一句：“解尸太岁我看到了，解诗太岁我也看到了。”
    总教脸上的笑意没消过：“裱起来吧，挂着。”
    辅导员左右看了看进修地的大门。
    这两句诗，确实跟进修地很配，适合挂起来。
    但是没有适合的位置啊。
    疑惑一问：“挂哪儿？”
    “门上。”
    “咱们的门不合适。”
    轰！！！！
    看总教一拳将大门砸碎：“修个新的。”
    现在醋有了，包个饺子，还不是简简单单？
    .....
    回到云海。
    交了报告。
    上面要做统计，好给陆鼎划功。
    之前从进修地拿的那一千五贡献点，那是报酬。
    并不是功。
    功要等回来以后由原单位给划。
    虽然现在还不知道有多少，但陆鼎估计应该有不少，但不会特别多。
    再加上怪物房搜刮的战利品。
    应该够陆鼎往上冲一个半小境界的。
    这可不行。
    半个算怎么回事儿？
    司命四点五重？
    这不扯吗？
    神经病啊。
    陆鼎高低是有点儿强迫症的，半个用着和听着都不舒服。
    现在白鹤眠回来就闭关了，宝繁区也一片欣欣向荣的样子。
    用不着陆鼎操心。
    所以，他决定继续走之前还没体验过多少的路。
    接任务！
    把贡献点赚够了，冲两个小境界。
    到时候能更好的应对，即将打响的炼炁士战役。
    休息就代表着懈怠。
    陆鼎的一贯做法，永远保持着对外的信息差。
    反正他是闲不下来的。
    总教喊了他一声爷们儿。
    那爷们儿就得战斗！！
    打开749app。
    进入更高级也更危险的任务发布界面。
    翻了两下后，其中有一条任务，吸引了陆鼎的注意力。
    【黄江流域，有众多勾结天理教势力被一一挖出，当下需要大量人手配合行动】
    “这事儿还没完呢？”
    陆鼎说着。
    不过想想也是，天理教扎根潜伏了这么久，哪儿能这么快就弄完的。
    不过这样也好。
    天理教的事情，因他而起。
    那现在，天理教的人，也该被他所杀。
    合理！
    而且黄江流域，一向是民俗传说的集中地，各种古怪事情的发源地。
    陆鼎相信，去了一定会有惊喜。
    申请按钮刚刚落下去。
    不多时，楚局一个电话打过来。
    语气中带着丝丝不解：“陆鼎，你这刚刚回来，不休息一下吗？”
    先前听到下面汇报，陆鼎在申请任务。
    楚局都惊了！
    不是......你是真连轴转，一点儿都不带休息的啊。
    哪怕是一天呢？
    这也太‘自律’了吧。
    连他一个副局，都觉得，陆鼎杀性太强。
    这不是贬义。
    是好，是真他妈的好。
    但也是真害怕他累着啊。
    有过因为调查员不干活儿心焦的时候，但楚局还真没有过因为调查员干活儿太积极心焦的。
    “我不累，你放心吧楚局。”
    对面沉默了几秒。
    “那这样，陆鼎你今天晚上先招募一下队友，顺带，休息一下。”
    在顺带两个字上，楚局加了重音。
    “等待任务详细，明天一早，你再出发怎么样？”
    稀奇了嘿，头一次听说劝着人休息不干活儿的。
    陆鼎回话：“不用招募队友，燕非凡就挺好，别人用着咳嗽。”
    可没有第二个人会像燕非凡这样，又会来事儿，还聪明的。
    而且哥们儿感情在这呢。
    这一趟，陆鼎过去就是赚贡献点的。
    谁跟着他谁有福，这样的情况，他肯定是要先照顾好朋友。
    “我知道战斗你一个人就能行，但是零碎事儿燕非凡一个人不够，吃几个菜啊，把人当骡子用，零碎活儿需要人吧，打杂需要人吧，抄家需要.....”
    嗯！
    陆鼎听到了什么！？
    抄家！？
    他坐了起来：“不用，真不用领导，这些活儿我也会干，人多了碍事儿。”
    陆鼎不是不会干，只是这些事情他不想干。
    现在抄家可是个肥活儿。
    749抄家，大半归公，小部分可以奖励给调查员。
    干了活儿，当然有东西。
    多一个人那就少一份东西。
    不行！
    这是割肉！
    要是燕非凡干不过来，陆鼎自己顶上不就完了？
    听他继续说：
    “实力低的，我要给人当保姆，我不喜欢给人当保姆，到时候遇着什么事儿要跑路我带不过来，带谁不带谁都是问题。”
    “实力高的.....”
    楚局听着，等待陆鼎说个一二三。
    结果人一开口。
    “咱们局里，好像也没几个能打得过我的吧，而且现在估计都有事儿呢。”
    楚局不说话了，他还真没法儿反驳。
    想了想，又张了张嘴：“行吧，那你明天早上再出发。” 第306章 自律的陆鼎，没有买卖就没有杀害（3/4）    .....
    电话一挂，楚局不想说话了。
    这边。
    宿舍里。
    陆鼎给燕非凡打去电话：“非凡快把你手上的工作交接一下，回局里来领装备物资，跟我一起出门赚贡献点去。”
    “啊？哦哦哦哦哦......来了来了。”
    燕非凡连忙答应着。
    听得出他语气中的情绪变化。
    虽然不知道，不明白发生了什么事儿。
    但陆哥一喊。
    他指定是跑的最快的。
    半个小时。
    燕非凡一路看着陆鼎给他分享去的大致信息到这里。
    敲门。
    依旧是鞋套上脚再进门。
    虽然陆鼎说着不用。
    但燕非凡还是坚持这样。
    他明白，不管是什么关系。
    最忌讳的就是分不清自己的位置，得寸进尺。
    不忘初心，才能把关系保持的更好。
    别人欣赏你什么地方，你就要把什么地方保持好。
    所以他并不会因为跟陆鼎就熟了。
    就省略这些东西。
    两人开始盘算着接下来要用到的东西。
    做了一份长长的清单。
    末了。
    燕非凡想起了一件事。
    “陆哥，你上次回来，叫我帮你注意的那个杨木匠，他现在就搬到了黄江那边。”
    “原来是跑这儿去了，至于吗......”
    杨木匠。
    上次钓金蟾的墨斗线，就是从人家那儿借来的。
    后面在西北休息的那几天。
    陆鼎想还来着。
    结果人家搬走了。
    不过人家在当地749给陆鼎留了话。
    说那个地方住着不安全，许多人都知道他住在那儿。
    现在他还带着娃娃呢。
    长海的事情给他敲响了警钟。
    有一个人来找，那以后说不定就会有其他人来找。
    所以他得搬家。
    东西就送给陆鼎了，那是他家传的宝贝，希望陆鼎善待。
    这一点很合理，完全没有毛病。
    正常人思维，有了软肋之后，起了金盆洗手的心，惹不起我还躲不起吗？
    像那种被仇人找上门一次，事后还不搬家的，那才是蠢货。
    合理是合理，不过事儿却不能这么办。
    这东西对陆鼎来说，没什么大作用，但这却是人家的传家宝。
    他不应该拿。
    而且人家虽然也有真心送他。
    但陆鼎看的出来。
    被吓到了也是真的。
    所以，这得还。
    他不是那种办事儿不讲究的人。
    所以上次，他就叫燕非凡帮着注意点，结果现在还真找到了。
    “我知道了。”
    “非凡，你给清单上，再多加一份固本培元的丹药。”
    燕非凡抬头：“陆哥，你说知道了的时候，我就加了。”
    杨木匠的事情，陆鼎在让燕非凡帮他查的时候就说过。
    所以刚刚陆鼎一说知道了，燕非凡察言观色，果断根据杨木匠，脾气爆，年纪大，修为不是特别高的实际情况。
    加了一份固本培元的上好丹药。
    借东西，并不是说，怎么借的怎么还就行。
    里面有人情呢。
    甭管别人要还是不要，你得给，这是礼貌。
    陆鼎是讲究人，燕非凡能跟他这么久，那必定也是讲究人。
    老话说得好，人以类聚物以群分。
    “哈哈哈哈还是咱非凡哥会办事儿哈。”
    陆鼎开着玩笑。
    看吧。
    燕非凡用起来多顺手啊。
    哪是外面招来的人能比的？
    “哎哟，这不是您陆太岁有样在先打的好吗，我在后面跟着学，得您一分真谛，够我受用一生。”
    “哈哈哈哈哈哈......”
    闲聊，出门，领东西，再看看俩老头儿。
    结果，俩老头儿。
    一个不在，说是开会去了。
    一个没醒，还在恢复伤势。
    陆鼎也没打扰。
    转身就去了曹家巷。
    ‘曹英亦未寝’
    沏了一壶高的，边喝边等。
    一直到凌晨五六点。
    任务详细出来了。
    陆鼎一刻不等，披星赶月的出发。
    路上一边赶路一边看任务详细。
    上面区域划分的很是细致。
    哪一家干了什么，哪儿又有什么问题。
    全都一目了然。
    燕非凡知道陆鼎的性格，直接，省事儿，比较急。
    所以他在看任务详细的时候，着重看了一下杨木匠新家所在的区域。
    “陆哥，我看了一下杨木匠家所在的位置，那片区域有一个人不多，但是极为强横的炼炁士家族，狄家！”
    “家传手艺做腊尸的，邪门儿的很。”
    “我查到资料，以他们家秘术弄出来的腊尸比僵尸还凶，而且还没有僵尸的那些弱点。”
    “局里补充资料说，除了厉害的火系术法以外，那些腊尸，连阳光都不怕。”
    说到这时，他看了陆鼎一眼。
    从以前到现在，陆鼎可还没有在他面前展示过火系术法。
    “你继续说。”
    燕非凡继续说道：“虽然狄家以操控腊尸闻名，但是他们之前基本没有违法乱纪，有也是很小的问题，所以传承能得以保留。”
    “腊尸的滋养也需要地气，局里从天理教那些俘虏口中审出。”
    “这狄家便是以地气为借口，暗中为天理教培育太岁矿。”
    “而天理教则负责给他提供尸体，以及其他的一些东西。”
    尸体这个东西，在大汉，是真不太好获取。
    而且腊尸，死者生前境界越高越好，肉身越强越好，尸体越完整越好。
    要想找到符合这些条件的尸体，在当下的大汉可能性不太大。
    可没有尸体，家传手艺又会大幅缩减威力。
    一来二去，手艺传承削弱衰减，甚至断代都是有可能的。
    最终的结果只会走向灭亡。
    但说的再多，这都不是他们可以跟邪教勾结的理由。
    邪教也不可能凭空给你变出尸体来，只有现杀。
    想到这里，陆鼎的脑海中浮现出了一段广告词。
    【没有买卖，就没有杀害】
    “那正好，两件事情一起解决，省的到处跑。”
    腊尸怕火？
    那正好。
    陆鼎刚获得的熬罪难火还没用过呢。
    这不就派上用场了？
    简直就是专业对口，对的严丝合缝。
    “好的陆哥，那我加一下作战群，跟其他地方的调查员说一声，这个任务陆哥您接了。”
    燕非凡加入作战群。
    发了个小红包。
    【不好意思各位同事，陆哥这边还没到地方，不能实时打卡，狄家的区域，陆哥接了，麻烦各位给个方便，如有冒犯，实在抱歉】
    燕非凡的名字一在作战群里出现。
    那瞬间引来了所有人的目光。
    天理教的事情，是云海749破出来的。
    所以这些人，也都是云海749的调查员。 第307章 你妈不是女的？你是你爹拉出来的？（4/4）    ......
    在云海，谁不知道燕非凡是跟陆鼎混的？
    【陆调也来了？他真是一点儿不休息啊】
    【这话说哪儿去了，都是一家人什么方不方便的，陆调接就是了】
    【非凡你跟陆哥说一声，咱离的不远，照面的时候喝点儿啊，我请客】
    【这不巧了吗，我们刚刚到这边，没事儿，非凡你跟陆哥说一声，我们就是路过的，到时候有什么事儿用得着我们的，群里喊一声，马上过来帮忙】
    看到其他同事都这么给面子。
    燕非凡回应着：“谢谢谢谢，谢谢各位大哥，你们的话我一定给陆哥转达。”
    消息发出，头一扭：“陆哥，搞定了，过去卡一打就能行。”
    此时。
    天也快彻底亮了。
    陷山镇。
    公鸡报晓的声音响起。
    顺着看去。
    那是陷山镇最边缘的一个小农家别院。
    有炊烟袅袅升起。
    不一会儿。
    杨木匠端着大碗走到院子里，长板凳拉过来一放。
    不坐，蹲上面。
    拿出一头大蒜，掰下蒜瓣，也不剥，带着蒜衣的大蒜瓣，往嘴里一丢。
    然后一吐。
    嘿！
    蒜衣整个出来了。
    看的后面端着小碗出来的女孩儿不停笑着。
    一口大蒜配上一口油泼面。
    杨木匠那叫吃的一个香啊。
    女孩儿过来捏着鼻子：“爷爷，臭。”
    老头儿张嘴吐气：“哈～～～”
    “就臭就臭。”
    “我看你吃羊血的时候怎么不说大蒜臭呢。”
    说到这个，女孩儿歪着脑袋，小脸儿鼓鼓的，眼睛大大的，就这么看着杨木匠。
    “爷爷，咱们中午吃辣子～蒜羊血吧。”
    “行，吃吃吃，爷爷给你做啊。”
    “但不是辣子～蒜羊血，你看着啊，你跟爷爷学。”
    老头儿站在凳子上，挺胸抬头：“辣子～蒜～～羊血！！！”
    嚯。
    这一嗓子，通透明亮。
    喊的女孩儿不停发出笑声，可可爱爱，又软软的。
    只是笑音，还没落地呢。
    门口不知何时站了两人。
    双颊深陷，眼眶发青，双眼发直。
    不是，哪个正常人长这样啊。
    多少是沾点儿什么。
    杨木匠看着来人，脸上笑意渐渐消退。
    烦！
    他是真的烦！
    从西北跑到这边来，结果还是要被人骚扰！
    起因是搬了新家，带女孩儿出去玩的时候，她顺手就拿着了老头儿给她做的小玩具。
    木头鸟儿，会飞那种，不用任何电池或者其他的东西。
    纯木头，又精致，活灵活现跟真的一样。
    结果这一出门，跟狄家人撞上，人家就瞧见了。
    内行看门道，外行看热闹。
    狄家有人一眼就断了，这是鲁班术中的绝活儿。
    然后，缠上就不松手。
    “唉.....您二位怎么又来了。”
    “我说了，我只是个木匠跑江湖的，不打棺材，也打不来棺材，我年纪这么大了，您心疼心疼我吧。”
    今天来的这俩人也是狄家人。
    过来找杨木匠也不为别的，打个‘手艺’棺材，用来打旱魃用。
    也可以用来装腊尸。
    一个好的木匠，对狄家太重要了。
    所以狄家才会一遍遍的找上门来。
    也是因为一次次的过来，杨木匠不同意。
    所以这次来人的态度，并不是那么好。
    狄道脸上不见任何的表情变化。
    就这么推开了院门进来。
    一边走一边拱手说着：“九流归厂，十流归班，我们都比不得749权大人多，也没有大门派的家大业大，老师傅单丝难成线，又人生地不熟，不如帮帮我狄家。”
    “咱们交个好。”
    “您有银筷子，我有金锅灶，打个平火一起刨？您觉得呢？”
    衣角被小手轻轻扯动。
    怯生生的小女孩儿就这么躲在了杨木匠的身后。
    他低头看了一眼。
    无奈：“隔行如隔山，我们这一老一小，不合群的。”
    “老东西，你他妈的别给脸不要脸，我们一次次过来，已经很给你面子了，你一次次拒绝，就是不给我们面子。”
    “不合群是吧？行啊。”
    先前没说话的狄威站在旁边态度有些恶劣的说道：
    “听说鲁班书挺妙的，你这只有一个女娃，秘术传男不传女，为了不让此等秘术失传。”
    “这样，我们给你找个带把儿的，免得失传，保证资质好，天赋高，你觉得怎么样？”
    狄威刚刚没说话，是他知道，自己脾气冲，所以‘请’人他不适合说话。
    但要是请不来，那他再说话也来得及。
    狄家有点格局，但不多。
    请的了人就请，一次次请不到的话，传承带走，也不是不行。
    反正二选一，总要有一个。
    现在狄家做棺材的人，发生了点意外，他们急需这样的人才。
    小女孩儿虽然年纪小，但是她听得懂。
    眼眶一红，自己要是个男娃该有多好啊.....
    杨木匠赶忙将女孩儿护在身后：
    要是换以前，他高低拿着刨锛上去就给这俩小逼崽子刨的他妈都不认识他们。
    但是现在，摸着女孩儿的小手。
    老人叹气。
    “唉.....”
    拱手，姿态放低：“叫您一声小爷，技不外传，海不露底，千两黄金不卖道，十字街头送故交。”
    腰身再弯，显得老人的身体有些佝偻。
    话语声又小些许：“求您高抬贵手，金盆打水银盆装，原谅（原量）”
    老人话说的很低。
    但对方明显不给面子。
    也是铁了心的要带走点什么。
    狄威张口就是：“少他妈扯这么没用的，你留着只能进棺材，还是那句话，一个女娃你也传不出去，不如.......”
    “我不如你妈勒个*****”
    骂声先至，拳脚后来。
    陆鼎从空中落地。
    一脚踩到了狄威的脑袋上。
    陆鼎的肉身有多恐怖就不说了，他这一脚下去。
    光听咔嚓咔嚓的骨折骨裂骨碎声响起。
    一米八几的狄威硬是被的踩到了一起。
    血肉混合。
    断裂的骨头刺破血肉，冒出皮肤，露出森白。
    鲜血就顺着这些被骨头碴子刺破的伤口，飚了出来，喷射出去老远。
    此时狄威的惨象无法用语言来形容。
    进气多，出气少，还有一口气吊着命，能听陆鼎骂最后一句。
    “什么年代了，女娃？女娃咋了？你妈不是女的？你是爹拉出来的？我*****.....”
    简单的嘴臭，极致的享受，开口就是正宗的津门快板儿，噼里啪啦的。
    旁边，狄家的狄道刚刚反应过来，想要动手。
    陆鼎猛的扭头，双眼散发着红光，宛如奈何桥头指引亡魂的红灯笼一样。
    幽幽的红光令人毛骨悚然。
    “去你妈的！”
    一脚！
    砰！！
    看人影倒飞而去，半边身子都被踹烂了。 第308章 我看上了你的命，给还是不给？    .....
    软塌塌的倒地，鲜血不断从口中喷涌而出。
    看陆鼎往过去迈出一步。
    身后的狄威在此刻断气。
    狄道躺在柴火垛里，不断想站起来，但又因为伤势太重站不起来。
    只能看着陆鼎走到近前，他却什么都做不了。
    刚刚那一脚，不止踹碎了他半身的骨骼，也打断了他的经脉。
    就算他今天侥幸，能从陆鼎手下活一命。
    事后。
    以狄家的能力，也根本不可能治好他。
    往后余生，只能是废人一个。
    但他真能活吗？
    陆鼎上脚踩在他骨骼断裂的上身，用力。
    鲜血被从腹腔里一口口挤出。
    断裂的骨骼被施加力道扎进血肉。
    听他惨叫着。
    “啊！！！！”
    “刚刚不是还挺能装的吗？起来，再装一个我看看。”
    陆鼎说着。
    狄道躺在地上大口喷吐着鲜血，无力的手臂试图挪开陆鼎踩在他胸上的脚。
    “咳咳咳咳.....你是谁.....我...我是狄家人.....我们之间应该没有恩怨吧.....”
    陆鼎扭头看着杨木匠。
    “你们之间有恩怨吗？”
    杨木匠护着女童摇摇头：“没有，他只是想让我为他家打棺材，现在还看上了我的手艺。”
    听到这。
    陆鼎回转视野，看着地上躺着的狄道：“你看吧，你和他之间不也没有恩怨吗？”
    “我们之间虽然没有恩怨，但是我看上了你的命。”
    “你问杨木匠要手艺，他不给，你们刚刚应该是准备动手吧？现在我看上了你的命，你是给还是不给呢？”
    不大的声音充满了压迫感。
    语气之中又带着一丝戏谑。
    狄道抬头，目光落在陆鼎嘴角的那一丝笑容上。
    他忽然间明白。
    眼前人这是在羞辱他。
    张嘴，国骂试图脱口而出。
    咔嚓！！
    一声响。
    还没等狄道说话。
    陆鼎的脚就踩进了他的胸口之中。
    巨大的力量让地面震动一下。
    轰！！！
    脚下的人当场断气。
    还想骂人？
    陆鼎怎么可能给他机会？
    抽脚。
    旁边的燕非凡赶忙掐诀。
    手上灵炁汇聚，形成云雾飘去裹住了陆鼎的鞋子。
    一秒钟的时间。
    云雾散开。
    刚刚的血污不再，看鞋子干干净净。
    净污术。
    一个很便宜的小术法。
    虽然对别人来说没什么大用，但对燕非凡来说，用处可就大了。
    陆鼎点点头。
    看了一眼燕非凡手上的法诀。
    嗯，不错，天人合一发力，直接偷学。
    抬手间。
    柔美鬼手递来墨斗和丹药放在陆鼎手中。
    他走到杨木匠面前。
    “杨大叔，谢谢您上次的墨斗，帮了我大忙。”
    东西递上，一句大叔，喊的杨木匠那叫一个爽！！！
    按照年纪来算。
    陆鼎喊他一声大叔这是正常的。
    但炼炁士行当里，谁跟你看年纪啊？
    本事论高低。
    别说大叔了，要换别人有这样的本事，喊他杨木匠一声老登，他都得接着还要赔笑脸。
    杨木匠脸上笑容不退，摆手说着：“您这.....都说了送您了，这怎么还.....唉.....”
    “这是您的传家宝，给我不合适，再说了，以后这宝贝，你可以给孩子使，让她为您传下去，可不能就这么断了。”
    陆鼎低头和女孩儿对视。
    那双水盈盈的大眼睛就这么看着他。
    长长的眼睫毛，扑闪扑闪的。
    女孩儿小，但是她聪明。
    先前那两个人在说什么她听得出来，嫌弃她。
    现在陆鼎再说什么，她也听的出来，承认她。
    嘴巴一努，强忍着不让自己哭出来。
    “我一定会把爷爷的本事传下去的。”
    陆鼎一笑，手一摊：“您看吧。”
    杨木匠眼神中满是欣慰，带起淡淡血丝爬起。
    手势一摆：“袍哥人家，绝不拉稀摆带。”
    话都说到这份儿上了，他再拒绝，这就有点不给面子了，不爽豪。
    杨木匠不是这样的人。
    上手接住东西。
    却是不收丹药。
    陆鼎下手一按，将丹药一起按在了他手中：
    “年轻人多在山沟少在书房，只知江湖贵重不知江湖礼仪，不周不到之处，还望您多包涵。”
    杨木匠语塞一瞬。
    “唉......”
    眼前的年轻人真是，做事没得说。
    丹药一接，招呼着：“您吃饭了吗。”
    袍哥人家切口一对，你有你的礼数之道，我也有我的待客之道。
    搬不来金山银山，供不上大鱼大肉，但是一顿饭，必须得安排。
    陆鼎也明白。
    前世看电视对这些切口感兴趣，后来好奇去看了一下，没想到，今天到这儿还能用上。
    杨木匠礼数一甩，没丢切口。
    陆鼎也没卖弄，就着大白话一接：“刚好饿了。”
    “那正好，您坐会儿，我去下面，早上吃的简陋，您别介意。”
    小女孩儿赶忙说着：“我去掐豌豆尖。”
    噔噔噔噔的绕过两个尸体跑开。
    很是可爱。
    怕是怕，但她没有哭，也没有大叫。
    这一点让陆鼎很是喜欢。
    小孩子遇到这样的事情，哭很正常，但是她能忍得住。
    这简直又可爱又乖巧。
    很快，爷孙俩再次出来时，一人端了个大碗。
    陆鼎那一碗，是小女孩儿亲自给他端来的。
    晃晃悠悠。
    燕非凡一看，笑着说：“陆哥，我怎么感觉你那碗比我这碗香呢。”
    陆鼎端着面一和：“也不看谁端的。”
    面条送入嘴中。
    豌豆尖的香味在口中爆发。
    吃的陆鼎停不下来。
    油泼面配豌豆尖，这也算是南北结合了。
    杨木匠在旁边想了想后问道：“敢问您贵姓？”
    上次只是知道陆鼎是749调查员，却不知道他姓什么。
    “免贵，姓陆。”
    “陆小哥，这狄家最近行事可疑，您要是对他们有什么想法的话，可以尽快。”
    好歹是老江湖。
    杨木匠精着呢，脑袋里面一过。
    眼前这陆小哥办事儿讲究，又是749的调查员，这一上来就出人命。
    那指定不能光是为他出头这么简单。
    杨木匠自问，他的面子还没大到这种程度。
    所以，多半是对着狄家来的，刚刚死的那俩只是运气不好撞上了。
    只有这样才能解释的通。
    燕非凡在旁边听着。
    碗筷一放：“年轻人姓燕名非凡，杨叔，劳烦问一下，这是怎么个可疑法？”
    刚刚他不说话，那是陆哥和杨木匠的私事。
    现在是公事。
    在公事上，如果有疑问的话，能抿出来，那就别让当头或者领导问。
    因为这样会掉身份。
    但有个前提，没有百分百的把握，千万不要这样做。 第309章 八部护法，地行夜叉敢杀听令    ......
    杨木匠给解释着。
    “这段时间，狄家人没少来请我，话里话外，我也知道了他们不少的情况。”
    “关于他们家是干什么的，我就不说了，相信您二位肯定是知道的。”
    “但有些情况，你们应该不知道。”
    “陷山镇这个地方，已经很久没下雨了，别的地方都下，只有这个地方没下，按照这边的习俗。”
    “这是有旱魃做乱。”
    “按照规矩，得打旱魃。”
    “但是有一点我不太能理解，以前年轻的时候，走南闯北，我也知道打旱魃。”
    “但是没听说过打旱魃要木匠打棺材的......所以很可疑。”
    燕非凡和陆鼎对视一眼。
    旱魃？
    鬼扯。
    哪儿来的旱魃。
    之所以干旱不下雨，估计就是风水运道出了问题。
    而这问题，肯定是出在了狄家。
    陆鼎猜测。
    保不齐是这腊尸和太岁矿其中之一出了问题，影响了风水运道，所以不下雨。
    亦或者，是两者皆出了问题。
    所以闹成了现在这样。
    要是不借着打旱魃的名义处理一下。
    到时候引来了749，狄家可是要倒大霉的。
    这些天黄江流域749和那些跟天理教勾结的势力，打的那叫一个激烈。
    估计是有点惊到了狄家。
    但因为天理教，事情做的很保险，脚跟脚不见面，互相不知道不认识，以免漏了一个就扯出一堆。
    谨慎倒是谨慎。
    可这谁也没想到，脚保险了是没错，一点毛病没有嗷。
    结果。
    上线出问题了。
    从下面没挖出来，反而是从上面拔起来了。
    这上哪儿说理去？
    陆鼎点点头：“多谢杨叔的消息。”
    面也吃完了，现在该走了，狄家的事情还要处理呢。
    陆鼎不喜欢拖泥带水。
    管他这儿那儿的。
    上去有人杀人，有尸杀尸。
    从上杀到下。
    要得就是时间和效率。
    闲聊几句后，告别，启程。
    看着陆鼎离去的背影。
    女孩儿小手牵着杨木匠的大手：“爷爷，749是什么啊？”
    “749是大汉最厉害，最强大的势力，也是一心为老实本分像我们这样的人维护公平的势力。”
    “那我以后也要加入749。”
    杨木匠哈哈大笑着：“行，以后幺幺也要加入749，走，我们去收拾东西。”
    “收拾东西干嘛呀爷爷？”
    “搬家，这儿不能待了，大隐隐于市，小隐隐于野，咱们去云海。”
    先前的闲聊中，杨木匠也是知道了陆鼎来自哪里。
    同样也知道了陆鼎是云海宝繁区的执巡。
    既然是这样的话。
    陆鼎两次做事，是怎么样的他也看见了。
    孩子要上学，不能当文盲，得接受现代化教育。
    之前杨木匠害怕仇家，所以不敢往大城市去。
    现在，他也想明白了！
    去！
    直直的往云海去，到宝繁区去买房子！
    以后就住那儿了。
    虽然那地方房价高，但他这么多年的炼炁士，怎么可能穷。
    有的是钱！
    买！
    古有孟母三迁求学，今有杨木匠搬家求稳。
    .....
    而与此同时。
    狄家。
    说来最近狄家也是走背字儿。
    最先是自家的木匠出事儿了，年纪太大，想突破境界，结果没冲过去。
    导致了狄家没有新棺材换，腊尸这个东西，没有好棺材保存，日子一长受地气影响，没有棺椁木气中和，它就会滴油。
    尸腊一化，就会尸变，腊尸变僵尸。
    僵尸煞气又重，跟太岁矿一冲，搞得陷山镇许久不下雨。
    本来这事儿也不算太大。
    但偏偏最近749的人，在这黄江流域，弄的人心惶惶。
    狄家不敢赌啊，万一被发现了点端倪找上门。
    讲话的，那不废了吗。
    寻求天理教那边帮助，结果那边也不给回话。
    狄家又不知道天理教遭殃了，往日里为了保险不被发现，本来联系也不多。
    左右糟心事一起上来。
    现在还要跟闻着味儿找上门来的和尚周旋。
    狄家家主狄昌想想就烦。
    揉了揉太阳穴。
    心中暗骂着这几个狮心寺的和尚。
    一群秃驴，一天天闲着没事儿，显着你们了。
    狗拿耗子多管闲事，人家749的人没来问呢，你们就跑来了。
    见他不说话。
    那穿着白色僧衣，眉心一点红的妖异小和尚抬手行礼。
    “狄施主，刚刚我问的话，您还没回答我呢。”
    狄昌虽然心里在骂，但脸上表情却是和蔼无比，无奈道：“我真不知道你说的什么煞气。”
    “狄施主，小僧明明看到这煞气是从你狄家传出来的，您怎么会不知道呢。”
    “要不您让我顺着看到的煞气，往里面去看一眼，确保无事，小僧就走了。”
    无天很是真诚的这样说着。
    狄昌面色有些难看，
    这时候唱白脸的跳出来：“小和尚，这是我狄家，你这么说话，是不是太不把我狄家放在眼里了？”
    无天没有理他，而是继续看着狄昌：“就是不能看，不让看，是这个意思吗狄施主。”
    狄昌笑的勉强：“不合规矩，没这个道理，您也不是749执法人员，不能您说看就看啊。”
    无天明白了。
    既然是这样的话。
    他一取脖子上翡翠佛珠收到怀里。
    抬手行佛礼，鞠躬。
    “阿弥陀佛。”
    看的众人疑惑不已。
    怎么好好的讲起礼貌来了？
    下一秒。
    起身，掐诀，灵炁涌动。
    “八部护法神，地行夜叉敢杀听令，斗敌，不杀。”
    说话间，周围的空间时间好像静止了一般。
    看无天身后荡开涟漪，类似金属的摩擦声响起。
    一爪！！
    打破涟漪。
    宛如镜面破碎。
    凶恶的气息从中冒出，伴随着汩汩黑烟，看血红双角刚刚探出之时。
    修长的手指伸来，拿住无天肩膀。
    “行了和尚，这没你事儿了，你前摇太长，一边玩儿去吧。”
    无天面色一凝。
    什么时候！？
    怎么会！？
    惊愕间。
    陆鼎跺脚，随着地面一震，焰浪翻滚而去，留下一地焦黑，所沾染的人或者物，统统在顷刻之间化为了焦炭。
    【熬罪难火】第一次在这个世界上，展示出了它的威力。
    焦臭味弥漫之下。 第310章 狄昌变狄曰，佛子见太岁    ......
    在场这么多狄家人。
    唯有这狄家的家主，狄昌，躲过了这一劫生死危机。
    看他凌空跳起。
    眼底情绪交织，惊恐，不解。
    随之眼神落在陆鼎肩膀之上，看到那属于749的肩章之时。
    心中更是大惑不解。
    749的人怎么会找上门来，而且见面就下如此死手！！？
    疑惑在心头，却是没人给他解答。
    陆鼎眼神一瞥扫来，看着腾空的狄昌：“你也配高过我？”
    斩击飘过。
    看人影在空中，齐腰被斩，一分为二。
    狄昌变成了狄曰。
    鲜血喷射之下。
    响声分前后三次接连响起。
    砰，啪嗒，砰。
    第一次掉下来的，是狄昌的下本身，中间掉下来的，是他那些不值钱的下水。
    最后才是他的上半身。
    原来的焦臭味里，掺杂着浓郁血腥味。
    陆鼎上前。
    无天想问些什么。
    这个时候，燕非凡从地里冒出来，身上贴着各种敛气符箓。
    对着无天等一群狮心寺的和尚，亮出了749的证件。
    “749做事，闲人退避。”
    话落之际，这边的动静，招惹来了其他的狄家人。
    无天看着燕非凡亮出的证件。
    他不但没走，还问了一句：“请问一下，是狄家违法了吗？”
    燕非凡怕这面前的小和尚，跟电影电视里的那些一样，又轴又臭，嘴里还说点什么不可妄造杀孽。
    到时候影响任务。
    他就在规定的允许弹性范围内说了一句：“对，快走吧，免得误伤。”
    这话一出。
    无天手上法诀一叩。
    “八部护法神，地行夜叉敢杀听令，杀敌！”
    先前没爬出来的夜叉，再次从涟漪之中的黑暗爬了出来，手上钢叉一甩。
    对着狄家人就展开了屠杀。
    手段之残忍，残肢断臂到处飞，跟陆鼎都有的一拼。
    燕非凡看的一愣一愣的。
    这怎么和我想的和尚不一样呢。
    他悄悄摸出手机对着无天的脸一扫。
    好嘛，不看不知道，一看吓一跳。
    无天在旁边行礼：“抱歉，恕小僧自作主张，实在是这狄家煞气害一方水土，事完之后，小僧愿意跟两位回去领罚。”
    燕非凡一时间不知道该说什么才好。
    只能先等着，待会儿让陆鼎来判。
    前方。
    陆鼎看着顺眼的半截狄昌。
    开口问道：“给天理教养的太岁矿在哪儿？”
    “腊尸在哪儿？”
    “还有你们狄家那个死活进不了地察境的老东西又在哪儿？”
    狄昌强忍疼痛，不停颤抖，此时的他已无力反抗什么。
    来人太强。
    而且这三个问题，已然说明了今天狄家要遭逢大劫！
    他可能活不成了。
    但是他不想让狄家就这么没了！
    哪怕是保住一点香火也行。
    所以原则是不能告诉的，但是.....
    “我可以说，但是我说出来，你.....”
    “抱歉，这位调查员，小僧打断一下，我知道在哪儿我能看见，这个人就杀了吧，他作恶多端，他不配和你提条件。”
    一听这话。
    陆鼎不禁有些沉思。
    这是和尚吗？？
    狄昌也是有些忍不住了！！！
    他这刚起的念头，狄家后人唯一的活路，虽然不一定能活。
    但至少可以争取一下啊！
    结果！
    结果他的条件还没出口，就被这该死的秃驴无情的掐灭了希望的火苗！！！
    狄昌直接破防，破大防！！
    “用得着你看见吗，狗拿耗子多管闲事，狮心寺的小和尚，我操你八辈祖宗，你妈......”
    国骂没出口。
    陆鼎抬脚落脚。
    看半截狄曰瞬间如西瓜一般爆开，那些飞出去的血肉，又被随风的斩击切碎。
    陆鼎一抬手：“带路！”
    小和尚走在前面，跟回自己家一样：“阿弥陀佛，这边。”
    陆鼎跟着脚步，心中想道，这人有点本事。
    而且当下这个本事应该比飞熊扑杀法贵。
    因为陆鼎只能闻到这里的味道，但他分辨不出是从哪儿来的。
    而人家可以直接看到。
    此时。
    燕非凡上来小声说着：“陆哥，他们都是狮心寺的和尚。”
    “这狮心寺往些年可是干了不少事儿，普通僧人下山参加普通军队，抗击外敌。”
    “炼炁士僧人则帮助大汉749，杀了不少外面来人。”
    “百年前他们那一寺高僧，跟道门天师抢着以命镇大汉八方，后来没有抢过，气的捶胸顿足。”
    “后来，他们又为大汉镇了恶怪凿齿，死了不少人。”
    “导致自家的上层力量有些空虚，慢慢的就不再是佛门圣地之一了。”
    “后来蜀地那边地震，有位法师，为救百多名待产孕妇连破三戒，近女色，煮荤腥，禅房染血。”
    “佛门戒律不容之罪，他一人承担，天不渡，他来渡。”
    “三个月时间，一百零八名婴儿在佛门出生，为了感谢这位法师，这一百零八个家庭皆是从孩子穿过的衣服上。”
    “裁剪下一百零八块布，做了一件百纳衣。”
    “后来事情闹大以后，好多佛门以那位法师不是炼炁士为理由，留着无用，逼着这位法师上交百纳衣。”
    “当时狮心寺直接帮着出头打了过去，佛门内斗打的很是激烈，749紧跟下场，这才让他们送回了那件百纳衣。”
    “咱们今天遇到的这个小和尚，正是那位法师唯一的徒儿，无天。”
    “取自法师那一句，天不渡他来渡，后来因为有天赋，并了身份，去到了狮心寺学习。”
    “之后更是觉醒了佛家三十二相之一的眉间白毫相，当下为狮心寺佛子。”
    “在那位法师的普通人寺庙里，他毅是钦定的下一位主持，算是一人挑两寺了。”
    听到这。
    陆鼎没有疑惑了。
    如果是有这样的背景的话，那无天这样的性格和做法，就能解释的通了。
    无论是狮心寺也好，还是那位普通人法师所在的寺庙也罢。
    都是值得让人敬仰的。
    救民，救人，救国。
    这才是真正的大师。
    前面行走带路的无天，耳朵一动，把燕非凡的话听完了全程。
    脸有些红的同时，走路是越走越挺胸，越走越抬头。
    他骄傲！！！
    下意识就要说些谦虚的话，师父就是这样教的。
    结果他忘了自己的眉间白毫相还开着，在看煞气所在的地方。
    一扭头。
    看陆鼎一身煞气黑烟，直冲天际，遮云蔽日，骇人到无边，乍看之下，说是当世大魔也不为过。
    其中孽龙在天翻滚黑云，以乱瞳视地。
    十二宫白玉京显化虚影轮廓，宛如天上宫阙。
    其中神祇端坐，巾带飘舞，一身纹路勾勒攀附全身，尽显神性至高，凶威至盛。
    如此场景，尽加一人之身，无天的表情管理第一次失控。
    如此大魔，我还能.....嗯不对！！！ 第311章 谁都可以倒天理教的台，唯独我狄家不行    ......
    无天差点就以为今天自己要以身饲魔了。
    结果，细细感悟之下。
    却发现没有丝毫令人讨厌的感觉。
    跟他的佛性灵炁，不起一丝冲突。
    无天脚步停下，一时间有些摸不着头脑。
    这跟佛经里说的好像.....好像.......不太对啊......
    眼前人是真实存在的。
    而且还是749的调查员。
    如果作恶多端的话，749怎么收他呢。
    自己的灵炁又怎么会没有反应呢？
    唯一有问题的是.....是佛经！！？
    佛经说的不对！！？
    佛经居然会说的不对！？
    这是无天第一次对佛教产生了疑问。
    心中思绪嘈杂。
    佛经讲究戒律，这不许那不许。
    师父不也破戒救了很多人，得到了百姓敬仰？
    不对.....但是又对.....
    后来加入狮心寺，看到的佛经跟以前的又是不一样的.....
    现在又不对....
    难道说，狮心寺的佛经也不是真正的佛经。
    所以不对？
    无天从小到大，换了两个寺庙，也换了两个身份。
    一个是普通人无天，一个是现在的炼炁士无天佛子。
    当普通人时，学到的佛经是一个版本。
    当炼炁士时，学到的佛经又是另外一个版本，更加全面。
    正是因为有了这样的经历。
    现在见到陆鼎这种和佛经所说不对的人。
    无天第一时间，便想到了，会不会是现在的佛经，也有问题呢.....
    不知道...想不明白....
    信念构建起来的大楼，正在晃动。
    失神间，陆鼎走上来。
    “怎么了？”
    陆鼎的这一声，表面上看是他在喊，但从无天的视角里来看，却是那端坐白玉京的巨大神祇喊出的。
    宛如当头棒喝。
    炸的他耳边嗡嗡作响，瞬间回神。
    脸色猛的一白。
    无天身体一晃，大口喘着粗气，冷汗滴落，浸湿了他的僧衣。
    抬手阻止了其他人上来搀扶他：“没事，我没事。”
    嘴上这么说。
    但其实无天的心里，早已掀起了惊涛骇浪。
    刚刚要不是陆鼎那一声喊的话。
    他估计已经走火入魔了。
    这种让他惊醒的效果，是在场任何人都不能复刻的。
    因为他们没有那如神似魔，凶威滔天的神祇，能让无天看见。
    这算是救命之恩了！
    陆鼎也没多问。
    无天继续领着路，只是脚步放慢，开始跟陆鼎搭话。
    “小僧冒犯，请问施主如何称呼？我观施主是乃人中龙凤，先前居然能在小僧不察之下，入了小僧的施术空间，实在惊讶。”
    “所以起了跟施主的结交之心，望施主恕小僧的冒犯之罪。”
    谁说这和尚傻的？
    这和尚可太聪明了。
    这话陆鼎听着也舒服，而且无天有那样的背景，天生便让人生不出恶意来。
    “我叫陆鼎，是云海749的调查员。”
    陆鼎很出名，但对于无天这种和尚，平常也少往外跑的人来说。
    没听过很正常。
    这里也不是云海749的伸手区域，陆鼎之所以能来，是因为，天理教的问题，是云海749破获的。
    无天默默记下了这个名字：“小僧无天，狮心寺小和尚一个，见过陆施主。”
    “不用这么客气。”
    一行人脚步加快。
    而与此同时。
    狄家地下秘密空间之中。
    高大的尸油古树矗立。
    半身已被树同化，半身为人的狄家老祖端坐太师椅。
    缓缓抬头。
    眼中眸子闪耀着幽光。
    开口，显露獠牙的同时，吐出一口浑浊尸气。
    “哈哈哈哈哈哈哈.....明明再给我一点时间.....只要再给我一点时间，我就能稳住尸煞地气，恢复一切如初。”
    “事后慢慢找寻合适的木匠，一切还能像以前一样......为什么就是不愿意给我机会呢.....”
    “749啊.....749....你们真是把人往绝路上逼啊......”
    “我狄家能发展到今天，已然是不容易，崛起于微末之中，兴盛于乱世之时，怎么偏偏就到了这盛世当下，天下太平，就没有我狄家活路了呢？”
    尸油古树的根系遍布整个狄家。
    所以先前的动静，这位狄家老祖狄空山是感受到了的。
    现在，他更是感受到了，有人在来的路上。
    至于是谁。
    基本就不用多说了。
    抬动仅剩一只还保持着人手样貌的手臂。
    掐诀，速度很是缓慢。
    空间里，好似活物一般的树根不断扭动。
    一边掐诀，狄空山一边说着：“老朋友，我没求过谁，今天算我求求你，收留一下我外孙狄社。”
    “我狄家恐怕从今日起，就不复存在了。”
    “可怜我小女走的早，又不肯告知孩子父亲是谁，留着我外孙狄社从小谁也不疼，艰难长大，娃儿命苦啊.......”
    “他这次在你那边，你就别让他回来了，告诉他，就说是我说的。”
    “让他好好修炼，不到地察不准回来，家里一切都好，切莫担心。”
    空间里，水浪声响起。
    瓮声回应听不出情绪：“是谁？”
    狄空山笑着：“749，惹得起吗？”
    水声响的更加激烈。
    翁声沉默了好一会儿才回应：“惹不起。”
    “但我早跟你说过，不要和天理教扯在一起，不然迟早出事，你就是不听，现在.....唉......”
    狄空山摇摇头：“不跟天理教扯在一起，那我狄家就是慢性死亡，跟天理教赌一把，我狄家还有一丝机会。”
    “希望嘛，总是搏出来的，只不过我狄家搏输了。”
    “怨不得别人。”
    听到这些翁声有些激动：“要我说，你直接把天理教卖了得了，反正他们不是什么好东西，别自己硬抗着，老实交代坦白从宽，说不定还能从轻处理。”
    “最多就是牢底坐穿，但至少人还活着啊。”
    狄空山的脸色逐渐严肃。
    “不！”
    “天理教不是好东西，这我认。”
    “但是天理教也救了我狄家，这也是事实。”
    “天理教没有威逼我，也没有利诱我，选择跟他们合作，是我自己的决定！”
    “如若不是天理教，我狄家估计早就一蹶不振了，谁都可以倒天理教的台，唯独我狄家不行。” 第312章 当了婊子还想立牌坊？你也配？！    ......
    “吃着大汉的福利，我狄家勾结天理教，这是不忠在先。”
    “是错！”
    “天理教帮了不适合在当下时代，继续传承下去的狄家得以传承下去，如果我出卖了天理教，这是不义！”
    “也是错！”
    “但我不能一错再错，做那不忠不义之人。”
    “不忠，749来惩罚我了，这是属于我的报应，大不了以死谢罪一了百了，以命抵罪。”
    “不义，我良心过不去，也不会受到什么惩罚，但就算我今天死在749的手上，我也闭不了眼。”
    此时的狄空山还不知道，天理教已然不复原来盛况。
    如果知道的话，或许选择又是不一样了。
    但结果都是一样的，陆鼎不会让他活。
    瓮声主人不再说话。
    每个强者都有属于自己的人格魅力。
    或许正是因为这点。
    他才能和这狄空山交好吧。
    “老朋友，一路走好，狄社我会帮你照顾的。”
    狄空山听到这句话以后，满意了。
    点点头：“你我刎颈之交，今日之事，有可能会给你引来一些麻烦，最后跟你说一声，对不住了老伙计。”
    “也只有你能帮我了。”
    “谢谢。”
    “记得帮我跟狄社说一声，告诉他，外公一直视他为骄傲。”
    空间里的水浪声停止。
    狄空山手诀最后一寸，掐稳！
    口吐法言，一字一句。
    “尸界，挂棺藤海！”
    轰隆隆！！！！
    一根根粗大的树根，附着这灵炁，冲出泥土岩层，直上天穹。
    包裹住了整个狄家。
    外界。
    陆鼎一行人被树藤封于这内部空间之中。
    扫视周围后，又抬头看天。
    树藤做墙做天之上，挂满了各种大小不一的棺椁。
    其中尸气渗出。
    伴随着阵阵诡异香味。
    看那树根虬结，编织出一颗巨大头颅高挂天空之顶扫视下方，口吐人言。
    “各位749的调查员和狮心寺的大师，我是狄空山，这是我的杀招挂棺藤海，我的本体无法移动，就在我狄家后院的空山之下。”
    “我狄家所有人，不曾逃出一个。”
    说到这时。
    无天小声补充：“陆施主小心，这狄空山乃是司命九重的炼炁士。”
    “但因其突破过很多次，始终没有突破过去，所以他的积累比一般的司命九重要恐怖的多。”
    他说话间。
    狄空山的声音也在响起。
    “是非对错，我以无心狡辩，我狄家所做之事，为的不过是家族繁荣。”
    “现在我狄家有错于大汉。”
    “我输了，我狄家上上下下小一百口子人，随我一同而去，以命抵罪，但我要是赢了的话。”
    天空巨大的人头看着明显是领头人的陆鼎。
    “能不能.....”
    无天和狄空山的声音交织在一起，但陆鼎明显是谁的话也没有听。
    “不能，当了婊子还想立牌坊？你也配？！”
    “狄空山，给我滚下来！！”
    体面。
    陆鼎会给。
    但并不是随便一个人都配享受他给的体面。
    也分人。
    陆鼎呼喝间抬手甩去一道百米斩击的同时。
    【呼名落魄】也在发动。
    一声当头棒喝。
    喊的狄空山恍惚一瞬。
    看那巨大头颅，被斩击一分为二。
    不似人的痛呼声响起。
    藤海震动，大地颤抖。
    一座座棺椁好似熟透的果子一般，往下掉落，重砸在地。
    棺木粉碎之际，尸气爆发。
    霎时间聚尸成海，堆百米尸浪涌来。
    棺女伸柔美鬼手，递来猩红长刀。
    陆鼎右手一握。
    黑烟滚滚气势冲天。
    身后孽龙虚影闪闪，好似老旧电视不停闪烁，一卡一个画面，看孽龙逐渐从小到大，从远到近。
    陆鼎抬起左手，紧握血寒霜刀身。
    自从燕非凡说，火系术法对腊尸有奇效之后。
    陆鼎便一直在思考一个问题。
    怎么让自己熬罪难火，获得更大的杀伤性，而不是单纯的甩出火焰烧人。
    简单一思考。
    陆鼎那饱经各种短视频，以及现代话知识洗礼的脑袋瞬间想到了火焰附魔。
    天人合一发挥作用，构建可行性。
    没用多久。
    陆鼎便琢磨出了其中关键。
    不敢说有多巧妙，但威力一定够大！
    手掌紧握刀刃缓缓拉动，火苗窜起。
    看猩红的血寒霜寸寸发亮，好似岩浆流淌一般，但呈现出来的颜色又更加深邃。
    陆鼎一甩手中火焰。
    长刀剪腕花，挽动股股焰火残留。
    猛然插入地面。
    灵炁注入，火焰爆燃！
    轰！！！
    百米焰墙横推而去。
    所过之处，万物化为灰烬，腊尸成海成浪涌来，遭遇火墙。
    好似秋天干燥的荒原野草，遭受野火燎原一般。
    风吹火势，焰浪冲天。
    地面的尸海瞬间被清空。
    看到陆鼎如此强势。
    无天张了张嘴，快要取下来的佛珠，又挂回去了脖子上。
    武的不需要他，那他就来文的吧。
    双手合十，嘴里念念有词。
    “娑婆世界，及他方国土，有无量亿天龙鬼神，亦集到忉利天宫........”
    佛音袅袅。
    沉入地下的燕非凡探出一个脑袋。
    面色怪异的看着当下的画面。
    陆鼎手持长刀往前冲杀。
    又看这无天小和尚站在原地，不停念着超度经文。
    得！
    配齐了。
    一个杀，一个超度.....
    还真是分工明确哈。
    就是这.....还没杀完就开始超度，多少是有点奇怪。
    燕非凡多看了两眼后。
    他一个入水，咕噜咕噜咕噜咕噜......
    陆哥说安全最重要。
    前方。
    陆鼎以刁钻角度，挥砍长刀，卷去弧度斩击，沾染火焰，升腾温度。
    一刀下去。
    一死就是一片。
    藤墙藤顶那些棺椁掉落的速度，还赶不上陆鼎杀的速度。
    一刀便是百米斩击焰浪。
    刀刀连贯，大有一种满级割草小游戏的快感。
    说不出来的丝滑。
    空中看人影鹞子翻身。
    长刀卷起猩红斩击带起焰浪。
    风吹发梢，陆鼎侧目，眼中瞬膜拉开。
    天空遭受斤车之道重砍，又陷入【呼名落魄】迷惘之中的巨大头颅。
    刚刚清醒。
    眼神重新对焦。
    一看。
    跟陆鼎的眼神打了个对撞。
    瞬膜中符号齿轮转动一刻。
    咔嚓。
    诡异的崩坏之力，瞬间爬上那颗藤蔓髯结而成的头颅。
    令其不停扭曲蠕动。
    最后嘭的一声闷响。
    巨大的头颅炸碎。
    藤海萎缩消失。 第313章 我以749调查员的身份，判处你斩！立！决！    ......
    陆鼎于长空之下，身形如炮弹一般，直射那狄家后宅的高大空山。
    砰！！！
    肉体撞击山峰，溅起泥土漫天。
    山崩地裂，巨石滚落。
    肉身强度在此刻体现。
    地下空间里。
    狄空山张口吐出鲜血，面如金纸。
    他知道来人很强。
    但是他没有想到，来人居然会这么强。
    在刚刚他看到陆鼎如此年轻的时候，心中虽然没有因为年纪低看他。
    但也没有高看他多少。
    可谁知！！！
    在短短时间之内，这后生便破了他的挂棺藤海之术。
    狄空山起身。
    意欲不顾一切再战来敌之时。
    心中忽有所感。
    抬头。
    地下空间上的泥层崩塌。
    有一手臂粗细的柱状物体附着生涩符箓铭刻，先行而来，非金非铁亦非铜。
    以迅雷不及掩耳之势，用锋利一头刺穿狄空山身上血肉。
    从胸口没入。
    巨力带动，将他稳钉地面。
    “噗！！！”
    再次一大口鲜血吐出。
    狄空山感觉到这柱子上，有一股莫名的力量，在游走他的全身，甚至钻入了他的灵魂之中。
    却又没对他的灵魂造成伤害。
    心中不解。
    抬头。
    插地朝天的柱尾上，有人燃黑烟立足，手持长刀滴火落于地面，一滴，便是一个深坑。
    陆鼎居高临下，眼神中是战斗时俯视众生平等的蔑视。
    垂目。
    以余光看着狄空山。
    虽一句话没说，但那种此处无声胜有声的羞辱，让狄空山脸上爬起了自嘲的笑容。
    “果然是长江后浪推前浪，749，了不得，我一家都在这里，他们已经被我施了术，我狄空山输了，认了。”
    “你不管的话，他们会自己死，你要是觉得碍眼，可以现在动手。”
    随着他的话。
    视野拉开。
    在陆鼎背后空旷的地下空间里，站着一群身躯害怕到颤抖，但表情却又透露坚强的面孔。
    他们，便是在先前逃来避难，求狄空山庇护的狄家人。
    陆鼎看了一眼。
    还挺悲壮。
    屈指，掐诀，举起。
    “中。”
    声音如同水滴掉入平静的水面，荡开涟漪。
    狄空山感觉体内那股子由【丧门定年柱】散发的诡异波动更加剧烈。
    他不解。
    下一刻，心中疑惑被惊恐替代。
    随着那股子波动在他体内的血脉中荡开。
    啪的一声，好似有什么东西在体内断开。
    就看一名站着的狄家人捂着胸口跪了下去。
    明明他先前施加的术法还没发作，这......
    这种诡异的局面让狄空山瞬间不安了起来。
    “你做了什么！！？这是什么术法！！！？”
    他的这般反应。
    让陆鼎瞬间想到了什么。
    肆意的笑意缓缓挂在脸上。
    眼中红光晕染：
    “你.....好像并没有表现出来的那么洒脱啊.....”
    说话间，陆鼎扫了一眼成片倒下的狄家人。
    继续说道：“藏了人？”
    狄空山语气坚定的回应：“没有！我狄家人都在这里了，要杀要剐悉听尊便！”
    “不不不。”
    陆鼎摇头：“你绝对藏了人。”
    “我这术法叫丧门定年柱，只有一个作用，那就是灭门寻亲，我之所以不马上杀你。”
    “就是为了让你做媒介施展这个术法。”
    这就是他不立马杀狄空山的原因。
    陆鼎没那么闲工夫，一个一个找出来，所以耽误一点点时间，用丧门定年柱集体施术，可以省下很多时间。
    他也不怕这个术法的效果说出来，被人破解。
    这玩意儿怎么解？
    要么你别中柱，要么你别有血脉传承。
    只有这两个办法。
    而且这也不是陆鼎的主要攻击手段。
    无所谓。
    听到他的话。
    狄空山再也保持不住原来的气度。
    大声喊着：“停下！停下！！”
    他挣扎着起身，欲想负隅顽抗。
    可刚刚起来一点的身体。
    瞬间被势大力沉的一脚踩在了地上。
    轰！！！
    透体的力道下去让坚硬的地面瞬间开裂。
    陆鼎看着吐血的狄空山：“没事，你不说也没关系，这个术法是有回馈效果的。”
    “中几个没中几个它都会反馈给我。”
    说到这时，陆鼎俯身，语气放慢：“如果真的全家，那你一家死的整整齐齐，这个结果还算不错，要是真有不在的，我会去找到他的。”
    留有后患不是陆鼎的作风。
    狄空山再也忍不住了，先不说这个术法真假。
    如果真的想查，怎么会查不出来他狄家有多少人。
    他之所以把所有人聚在这里，就是为了以大部分人的主动赴死来迷惑对手，保全小部分的人，或者说那一根独苗。
    可现在，陆鼎一招丧门定年柱，让他的计划彻底落空。
    狄空山强忍伤势大喊：“无辜者也要杀吗！！”
    陆鼎面色平淡的摇头：“不同福者，不同祸，这叫无辜。”
    “如果享受了你狄家勾结天理教所带来的好处与方便，那就不叫无辜。”
    “临死前，我给你普普法，无不无辜不是你说了算，而是走了手续经过查明以后，由749判断。”
    随着在场的狄家人中了【丧门定年柱】的中柱绝亲效果。
    术法的回馈传到了陆鼎脑海中。
    他一看。
    狄家血脉中，果然还有一人中术但却没出事的，扫视一圈，没有一个是没出事不跪倒在地的。
    看来是不在这里了。
    这命格，还挺硬。
    只是不知道方位在哪儿。
    陆鼎这丧门定年柱，只是术法，并不是法术，所以并没有那么神异，能断出位置来。
    不过没关系。
    问一嘴：“不是说你狄家人都在吗，怎么还有个受术法牵引的好像不在这里呢？”
    狄空山咬牙不说，抬手一掌就要往自己的天灵盖上拍去。
    他所想的也很简单，只要他死了，这个术的效果或许就会消失。
    但陆鼎怎么可能让他死。
    甩手一记【披麻定时柱】稳插他胸口。
    【效果：判定小，中柱范围会僵直，判定大，中柱之人会陷入无尽的悲痛之中】
    狄空山的情绪，当场崩溃。
    “是我害了狄家！你杀了我！！你有种杀了我啊！！！！”
    这么一看，显然是判定了大的效果。
    陆鼎没有管他，抬手摄来一名刚刚倒下还没死透的狄家人。
    喊了一声：“非凡。”
    洞顶有人影落下。
    “陆哥怎么了？”
    陆鼎伸手：“银针。”
    燕非凡递来银针，这些东西，都装在了他的包里。
    而一些比较重要的东西，则是塞到了陆鼎不大的棺女空间中。
    银针接过，精准插在了那名狄家人脑袋上。
    之所以不用在狄空山脑袋上，是因为他境界太高，陆鼎这秘术只是偷学，不得核心。
    但用其他狄家人身上还是可以的。
    陆鼎又施以秘法帮他吊着了一口气。
    免得他被老东西的术法弄死。
    扭头回身，看着悲痛欲绝却动不了的狄空山。
    “来，看着。”
    “你们狄家有谁今天不在吗？”
    陆鼎问着那脑袋上插了银针的男人。
    狄空山目眦欲裂的喊道：“闭嘴！！！！”
    “谁....不在.....谁......谁.....狄.....”
    “闭嘴啊！！！”
    “狄....社....好像不在。”
    黑烟升腾中，陆鼎回眸来看，故意说给狄空山听：“原来是狄社啊.....”
    “非凡，查一下狄社的信息，看能不能通过手机ip定位到他的信息。”
    走动间，来到狄空山面前：“舍大保小，谁也留不住。”
    伸手指着那一片倒地的狄家人：“他们可不是我杀的。”
    杀人诛心。
    一切算计终成空。
    狄空山彻底崩溃了：“啊！！我杀了你，我杀了你！！！”
    举刀，火光燃起，照耀出陆鼎的影子将狄空山笼罩，仿佛要将他吞噬一般。
    “但你是我杀的。”
    “勾结邪教，祸国殃民，我以749调查员的身份，判处你斩！立！决！” 第314章 收获颇丰，尸油古树    .....
    挥刀，火焰在空中拉出刀痕，逐渐熄灭。
    看尸首分离，被火焰点燃。
    散发浓浓黑烟。
    直到狄空山被烧的一干二净后。
    转身。
    已经做好一切的燕非凡在旁边静等。
    现在回话。
    “陆哥，狄社的名字我报上去后，局里给来一些信息，以及刚刚您说的ip位置信息。”
    “你说。”
    说话时，长刀在陆鼎手间被棺女以温柔动作接了回去。
    燕非凡看着眼神中闪过惊艳。
    这一招简直绝了！
    继续说着：“狄社，男，二十岁，之前有过记载的修为是神宫九重，狄家当代的天才，从小开始修炼。”
    “现在不知道是什么修为。”
    “狄社的母亲叫，狄棉兰，是这狄空山的最疼爱的小女儿，天赋比较好，但绝对说不上顶尖。”
    “至于狄社的父亲是谁，这个没有查到，狄社是在狄家出生狄家长大的。”
    说到这时，燕非凡眼神中明显闪过思考。
    “根据我个人的看法，老话常说，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。”
    “放眼狄家上上下下，不管是当下修为最高的狄空山，还是以前的狄家老祖，或者往上数好几代，都没有一个人能有这狄社天赋好的。”
    “不排除他可能基因突变。”
    燕非凡说这话自己都笑了。
    “但我觉得，更大的可能性，还是来自于他这个查不到的爸。”
    “咱说，狄家查不到狄社父亲是谁，我能理解，但是749没有一点记录记载，我感觉，不太对。”
    “要么，狄社的出身有问题，这个问题可能在狄家内部，至于怎么个有问题法，就不说了，不好听。”
    “要么，他自己有奇遇。”
    “要么，他这素未谋面的父亲，背景，来历，或者修为，三选一，总有一项高的吓人，或者都很吓人。”
    陆鼎听完后看着面前高大的尸油古树。
    “再吓人，那也得办啊，总不能放着他在外面当个定时炸弹。”
    “要是天赋不好，还能少想一下。”
    “既然天赋好的话，我怕晚上睡不着。”
    “他这一家老小，虽然百分之九十以上，都是他外公杀的，但他外公是我杀的。”
    “他要是明事理，不掺和天理教的事情，那也就算了，给他追赶我的机会，他会连我背影都看不见。”
    “但要是他跟天理教掺和了，还不明事理，影响我任务完成度不说，还要惦记我，那可不行。”
    陆鼎不是滥杀无辜的人。
    对公，陆鼎是调查员，人，他得抓到看到，核实情况，公事公办，不带私人情绪，这些他完全可以做到。
    对私，如果到时候狄社，不跟天理教参与，但他不服。
    那就脱肩章干呗。
    他都不服了，那还说那么多干嘛。
    我秉公办案，谁也没有冤枉，你不服你找事，脱下肩章弄你，那已经是很给面子了。
    但不管怎么说，人还是要先找到的。
    “位置呢？”
    说话的时候，陆鼎上手摸了一下尸油古树。
    入手温润。
    这可是好东西。
    树本可再生持续性天材地宝。
    不结果，不开花。
    但其产出的尸油，却是不可多得的好东西。
    不管是入药内服，还是用于低境炼炁士锻炼体魄后外敷，效果都很不错。
    这狄家腊尸需要用到的秘药里，尸油古树就提供了其中最为重要的一味主药。
    这么大一颗。
    上交到局里，能值不少贡献点。
    也算是能弥补一下局里的损失了。
    狄家留下一堆烂摊子。
    不管是陷山镇风水紊乱带来的后果，还是跟天理教勾结造成了一些影响。
    都需要749贴钱去补。
    现在狄家没了，他们肯定是不能赔偿的，749抄了狄家，那么就该749赔偿，这是一个原因。
    另外一个原因是，狄家搞出的这些事情，按细致了算，那是749监管不力。
    所以应该赔偿弥补普通人的损失。
    749权利滔天的同时，承担的也多。
    不可能说，只有好的往里进，没有坏的往外出吧？
    要是打完就过去了，普通人的显性经济损失，和隐性气运损失这些的怎么办？
    自己的国家的百姓，难道不管，任他们倒霉啊？
    这怎么可能。
    后续的修复，赔偿，那才是大头。
    当然不可能直接拿钱，钱能解决问题，但不能解决所有的问题。
    陆鼎估计，应该是要出台一些专利陷山镇的为民福利。
    之前在其他地方，那是其他地方749的事情。
    现在天理教的事情，是云海749主办。
    虽然这一片不是云海749的管辖。
    但天理教的功劳，云海749独吞了，不管是礼貌，还是出自其他什么的考虑，这赔偿，人情上是该云海来的。
    这样才不会影响各区之间的关系。
    云海也不肉疼，因为天理教后续会带来更多。
    燕非凡翻动手机信息：“ip位置的话，这一年里，前面半年在狄家，后面半年的行动轨迹是往黄江上游去的。”
    “最后停在了黄江黑水河流域，停留了很久。”
    “后面应该是关机，或者是其他什么情况。”
    “然后再次出现是三个月以前，具体位置是，黑水河黑水坊，一个很是隐蔽的炼炁士聚集地，天地灵炁充沛。”
    “其中鱼龙混杂。”
    “后续这狄社又陆续出现过几次，每次都在这里关机开机。”
    “细致定位的话，黑水坊，三家比较大的势力，狄社都去过，但具体去干什么，就不知道了。”
    看吧。
    这就是科技社会带来的好处。
    人总是要用手机的吧？
    在没有任何前兆的情况下，谁又会瞎几把换手机呢？
    当然，这也可以避免，弄个黑的就行。
    用别人的身份信息。
    但在大数据对比之下，你用黑的只要被发现一次，那么这个黑的也会归纳到你的脑袋上。
    不过显然，狄社没有想那么多，用的还是他自己的。
    “没事，咱们去问问就知道了，正好可以顺着黄江往上走嘛。”
    “对了，黑水坊里有没有人跟天理教有牵扯的？”
    要是可以顺带再拔一个家族，那陆鼎可就一鱼两吃赚大了。
    这个问题燕非凡刚刚就看了。
    所以现在可以直接回答：“具体的没有，但是天理教那些中下层，散东西出东西和采买一些东西，会来这里，这个地方大，人多眼杂的，不容易被发现。”
    “不干净的东西，出手一转，谁也不知道是到国内还是到国外。” 第315章 腊丝散脯术，距离死身黑狱又进了一步    ......
    “不过有一点，天理教爱去的那家肉铺，狄社也爱去。”
    “而那家肉铺，表面上是做精怪肉买卖，其实背地里是散黑货的。”
    虽然能懂一点其中的弯弯绕绕。
    但是陆鼎还是问了一嘴。
    “当地的管理没有什么限制吗？”
    燕非凡这么说：“黑水坊这个地方，局里给出的补充信息是，有不太严格的限制。”
    “如果不是太过分，那就睁一只眼闭一只眼。”
    什么东西都是物极必反。
    谁也不能做到，所有地方都是光亮的。
    老鼠蟑螂不也需要生活在黑暗中吗？
    要是一杆儿清的话，那会赶绝很多人的生路。
    还是要给人留点生存空间的。
    当年大汉危难，又不是只有名门正派伸手援助。
    现在大汉好了，也不能说，回头就给人赶绝啊。
    这样做事不地道。
    大黑山的土匪都能给机会，这些人当然也能给，只要不是像狄家这样搞就行。
    但燕非凡的这句话，也有一些另外的意思被陆鼎听了出来。
    “有过分的？”
    “有，也是这家黄家肉铺，散黑货上面的管理是，不能太黑。”
    “但这家肉铺荤素不忌，跟黑水坊驻扎的人，可能有点.......我说的是可能啊陆哥。”
    “这就是我个人想法。”
    说这话的时候，他敲了敲胸口的执法记录仪。
    陆鼎忍不住笑着。
    他懂。
    他当然懂。
    水至清则无鱼，到目前看来，各地749的人都挺好的。
    但你不能说，所有人都是这样的，偶尔有两颗伪装成花生豆的其他玩意儿也正常。
    殊不知那西铜749，还有像管龙这样的人呢。
    你能说他错很大吗？
    陆鼎也不是喜欢多管闲事的人。
    这里不是云海749的辖区。
    轮不到他指手画脚。
    下面的人这样做，上面的人不点破，估计应该是没有破红线。
    不然早按了。
    “既然是这样的话，那就井水不犯河水，在其他两家能找出狄社的情况下。”
    “这黄家肉铺，咱们就不去。”
    “要是不行，那就再说吧。”
    陆鼎知道自己的脾气，一点儿忍不了嗷，这黄家不用去，一听，多半挺嚣张。
    到时候去了弄出来不好看，也是给别人增加负担。
    那就能不去就不去呗。
    大家互不相干。
    各自办好自己的事情就行。
    “非凡，通知一下，让人过来处理一下善后的事情。”
    战利品得运回去。
    这么大棵尸油古树。
    陆鼎已经在预想到时候，局里给方案自己选择时的画面了。
    像这种天材地宝上交，会有两种方案。
    第一，买断制，一次性给调查员多少贡献点，数额会比较大。
    第二，分成制，以后通过尸油古树产生的效益，会分百分之多少给调查员，数额小，但是可以细水长流。
    时间越长回报越大，一树传三代，人走树还在。
    陆鼎那一份当然是买断的，一口价拿了得了，换成资源冲境界，等细水长流出来，说不定他都干第二圈去了。
    至于燕非凡的那一份就不知道了。
    “好的陆哥，那我先去打个通知，给汇报一下大致情况，再通知地方来配合。”
    燕非凡走到旁边。
    陆鼎收回落在尸油古树上的眼神。
    开始打量起自己的金手指。
    刚刚杀了那么多腊尸。
    陆鼎在获得新术法和一大笔无色小晶块的同时。
    他也是解锁了金手指的另一种打开方式。
    叠加。
    同源叠加。
    不管这些腊尸，之前是什么人，死了以后落到了狄家的手里。
    他们只是腊尸。
    所以是同源。
    不同于两种相近的术法融合，叠加是指完全一样的怪物，在击杀获得术法的同时，后续击杀的怪物，会给之前击杀怪物获得的术法，增加上限。
    量变引起质变，但会有上限，毕竟橘子培养的再好，它也不能是西瓜啊。
    【收容怪物：腊尸】
    【收容奖励：腊人成尸】
    【腊人成尸术：可将活物腊成干尸】
    这是杀了腊尸，还未同源叠加之前陆鼎获得的术法。
    跟狄家的腊尸术，有异曲同工之妙之妙。
    但这术法有工艺。
    要一定的时间，分步骤，要先怎么样，后怎么样，再等多少时间，才能成。
    但同源叠加之后。
    便是这样的。
    【收容怪物；腊尸（同源叠加*满）】
    【收容奖励：腊丝散脯术】
    【腊丝散脯术：以秘法分化灵炁成肉身不可见之丝线，扎根敌躯，扯，可瞬间拉出体躯所有水分，腊人成尸，散肉成脯】
    过程直接省略。
    以精密的秘法分化成灵炁丝线，扯出对方一身鲜血水分，活人瞬变不上药的腊肉。
    而且扯出丝线的过程，还会破坏整体结构，让腊尸变成散落一地的肉脯。
    对此，陆鼎的评价是，凶是凶了点，但是帅啊！
    脑补画面。
    对敌之时，抬手丝线去扎根敌人体内，猛的一扯。
    看清鲜血被扯出，成鲜红人形的一瞬间，又泼了一地，而中招者本身僵在原地。
    陆鼎扭头一走，身后人瞬间散开。
    化为肉脯铺地。
    优雅，永不过时。
    陆鼎想到这时，微微抬头。
    他要的就是这样的术法，在有大威力杀伤性的同时，还兼具优雅性。
    太棒了。
    不刻意，不做作，一动手，陆鼎可以装到，敌人也可以‘装’上。
    啧....完美。
    而且还有最重要的一点！
    法术，死身黑狱，又集齐一块拼图术法。
    【死身黑狱（3/5）：炮烙杀身，蛇虿蟾井，腊丝散脯】
    还差两门术法，陆鼎就能凑齐第一个杀伤性‘法术’了。
    虽然白蛇抖鳞也是法术，但它没有杀伤性，也没有观赏性。
    最多算个‘如法’
    “这一趟来的真值。”
    陆鼎这般说着。
    眼神落在死身黑狱以凑齐的三门术法上。
    这三门术法，都对应了一种酷刑。
    分别是，炮烙，虿盆，以及脯刑。
    不知道剩下的两种术法，会是酷刑中的什么。
    陆鼎心中隐隐期待着。
    旁边燕非凡的电话也打完了。
    “陆哥，我已经通知到位了，待会儿就会有人来，等咱们跟他们对接之后，就能出发去黑水坊了。”
    “行，那咱们先打扫打扫，把贵的收拢收拢。”
    陆鼎说完。
    两人就开始分工合作打扫起战场来。
    从地下到地上。
    给俩人看的眼睛都花了不说。
    还有一个问题。
    俩人谁也没学过鉴定啊。
    许多东西，看着不怎么样，但其实是宝贝，只是自晦了而已。
    诶！
    这个时候，无天的作用又体现出来了。
    看着陆鼎正拿着个彩色盆儿不知道是宝贝，还是水货之时。
    他走上来：“阿弥陀佛，陆施主，你手里哪个是劣质法器，有价值，但价值不高。” 第316章 ‘鉴宝\’无天，749为什么不愿意给我们机会    .....
    陆鼎诧异一瞬。
    这可跟你光头的形象不符啊。
    小和尚还会这个呢？
    也是个人才啊！
    换手拿起一根铜锏问道：“这个呢？”
    无天点点头：“这个还行，也只是还行而已。”
    旁边的燕非凡走过来，摸出他刚刚找到的，刻有断魂牌三个大字的玉牌。
    “无天大师，这个断魂牌呢？我有点拿不准，听说过，但是没见过，刚刚试着渡入灵炁，感觉有点不太对劲。”
    无天都没上手，只是扫了一眼。
    “阿弥陀佛，假冒伪劣产品，勉强算个中仿。”
    燕非凡看了看手中的牌子，又看了看无天，他有点不甘心：“您不上手试一下？”
    无天指着自己眉心一点红：“我能看见。”
    “而且断魂牌的正品在狮心寺压着邪魔，所以不可能是真的。”
    家大业大的就是不一样哈。
    这话说的。
    给陆鼎一种，末代皇帝开直播鉴宝拷打国宝帮的感觉。
    开口就是‘假的’
    人家问他为啥，假在哪儿？这可是国宝，国博都没有的，是我祖上传下来的，想当年......
    还没等人说完。
    ‘他’直接一句‘真的被我小时候摔碎了’
    笑死。
    有了无天的加入，后面的流程就简单多了。
    顶着他那小红点儿。
    跟雷达电子狗一样，在狄家到处扫。
    活脱脱的人体鉴宝仪，抄家小能手。
    所过之处，寸草不生，就没有一个能逃过他的眼睛。
    最后甚至狄家主宅那根大梁都被他扫出来了。
    一句话概括，东西不错很开门。
    陆鼎也不含糊。
    上去歘歘两下，就给人大梁卸下来就搬到了外面。
    等到地方部门的人来了之后。
    身份验证完毕。
    就要上手时，人家问呢：“陆调查员，您要不要监督一下？”
    这话这么说也没毛病。
    你放心，我也放心，免得事后扯皮，说少了啥多了啥的。
    陆鼎摆手：“不用，你们看着来就行。”
    说话间，他给先前扫出来的那些东西挨个打包，留下印记。
    回头叮嘱一声：“麻烦帮我送到云海749，报我的名字。”
    再客套两句，陆鼎带着人就走了。
    看着他出去好久以后。
    地方部门带头的工作人员才说。
    “这也是个心大的主，也不怕......”
    话没说完。
    对讲机里传来其他同事的声音。
    “队长，这是真干净啊，有点儿价值的，有一件算一件，都没了，跟水洗的一样。”
    “就连狄家那根，千年阴沉木主梁都被人卸了。”
    “好嘛，给这宅子干成危险建造了都，摇摇欲坠的。”
    听到这话。
    地方部门领队的这名队长，下意识就看了一眼旁边打包好的柱子。
    忍不住笑意头一歪：“还他妈挺识货。”
    .....
    与此同时。
    另外一边。
    黑水河之下。
    宏伟建筑潜藏于此。
    各色鱼类虾蟹游动其中。
    视野往里去。
    直到深处宫殿床榻之上。
    少年一身素衣，双目紧闭脸色苍白。
    猛的睁眼起身，大气长喘，这才勉强恢复了一点血色。
    旁边黑衣中年人，递来丹药一颗。
    “安神顺炁，吃了吧。”
    狄社转头看向中年人：“水叔，我刚刚看到修炼的时候，看到我外公了，他一身是血！！”
    “他.....他让我跑，快跑.......我......我外公是不是出事了？”
    就在刚刚，已经连续闭了一个月关的狄社，突然被莫名干扰，心脏瞬间一疼。
    紧接着，他便出现了以上幻觉。
    男人张了张嘴。
    本来他是想瞒下来的。
    可现在都察觉到了端倪，他也知道狄社的脾气。
    肯定是要急冲冲回家一趟的。
    现在回去，不撞上了吗。
    既然瞒不住，那就直接说吧。
    组织了一下语言，男人这般说着：“我跟你说，你不要激动。”
    狄社紧张的看着男人。
    听他继续说：“你外公确实出事了，应该说，你们狄家出事了。”
    “因为天理教的事情！？”
    狄社语出惊人。
    这句话倒是让男人顿了一下：“你知道？你参与了？”
    狄社摇头苦笑：“我知道，但我没有参与，我外公也不让我参与，他，包括狄家所有人都在瞒着我。”
    “但我不是傻子，我怎么可能发现不了，只是一开始我不知道对方是天理教而已。”
    “后来我跟那天理教的人，因为其他事情熟络之后，有了交情，我才知道他的天理教九柱之一的常炎。”
    “但我没有暴露出来，既然外公不想让我参与，我就一直装着没发现。”
    狄家也不大。
    狄社要是发现不了的话，他真成傻子了。
    抬头，看着男人：“水叔，那我外公现在怎么样？”
    “他有没有事啊？”
    “他会不会被判刑啊，会不会直接死刑？”
    会不会判刑他心里有数，但是会不会被判死刑，他是真没数，核心的东西，他没去探查，只知道勾结，不知道具体干啥。
    “不行，我得回去看看。”
    “行了！”
    黑衣男人吼了一声，一把将他重新按下，沉声说道：“你外公不在了，别去看了。”
    “你们家的尸油古树是我帮你外公种的，你外公和尸油古树的共融术法，也是我施的。”
    “在你昏迷的时候，我就感应到了，你外公已经走了。”
    男人话，宛如晴天霹雳炸响在狄社脑海中。
    “为.....为什么？凭什么？749的手续不应该是先拿人，再审判出结果吗？”
    “为什么我外公会直接.....走了，明明可以走手续的啊，可以走手续的啊！！！”
    说到这里时，狄社上手扯住了男人的衣袖：“水叔，其他人呢，其他人怎么样？”
    “唉.....”男人一边叹气一边摇头
    狄社的手一松。
    头一垂，眼泪缓缓流下：“狄家有错，我可以弥补的，我可以弥补的，我马上就可以入司命了。”
    “我可以给749打工，我可以弥补狄家的错误，为什么......为什么.......”
    “为什么一点机会都不肯给我.....”
    “为什么要灭我狄家！！！！？”
    抬头，狄社双眼通红。
    带着哭腔：“水叔，749不是人性化管理吗，连黑水坊这样的地方，都能保存下来，为什么....为什么我狄家却要遭受这样的惨剧。”
    “我狄家的传承被时代所不容，我们只是想延续传承，想好好的活下去，我们有什么错！！？”
    “749不照顾我们，我们靠自己努力，我外公是走偏了路，但不是人性化吗，可以弥补的啊。”
    “只要走手续，我可以劝我外公，把天理教供出来戴罪立功的！！”
    “为什么一点机会都不给呢！！”
    “人性化，到底人性化在哪儿！？”
    “749....不过是...欺！世！盗！名！之辈！” 第317章 小僧是和尚，不是秃驴    ......
    黑衣男人一时间不知道该说什么才好。
    心中思绪涌动。
    阅历和眼界在哪里。
    所有的事情，他也全都知道。
    眼神缓缓垂下：“不过是愿赌服输，成王败寇罢了，各自有各自要追求的东西。”
    “749....要为民，为大汉，无论是我，亦或者你外公，我们所为的不过都是我们自己而已。”
    “很多年前，我想改变现状，你外公也想改变现状。”
    “不同的是，我为了自己，你外公为了狄家。”
    “但相同的是，我们一旦要为自己，就必定会冒犯到别人，向上我们会跟炼炁士的利益起冲突。”
    “向下，我们会跟普通人的利益起冲突。”
    “而普通人又是根源，改变必然是从根源开始的，749维护的就是根源.......”
    “那我们就有错吗！？”
    “难道人不能为自己吗！？”
    “不是有句老话说，人不为己天诛地灭吗！？”
    狄社一连三问。
    换来黑衣人摇头叹息：“所以没有谁对谁错，难道749维护普通人的权益就有错吗？”
    狄社想反驳。
    但是又不知道该怎么反驳。
    沉默了好一阵。
    狄社缓缓抬头，眼神坚毅：“为自己没错，为身为根源的普通人也没错。”
    “错的是这个看似太平，但实则暗流涌动的世界！？”
    他横抹了一把眼泪：“世界就是一个没办法保持绝对平衡的天平。”
    “一方是我狄家这样的炼炁士，一方是普通人。”
    “如果可以的话，我一定，一定要改变这个世界！！！”
    黑衣人叹气。
    心中无奈。
    当下狄社的想法，和天理教的想法，竟在某些方面不谋而合。
    但改变世界，哪里有那么容易。
    无法平衡的天平，如果倾向普通人的话，炼炁士能活，只是没有以前活的那么舒服，那么逍遥自在而已。
    但如果倾向炼炁士的话，普通人会活不下去。
    而普通人又是炼炁士的根源，没有普通人哪儿来的炼炁士。
    如果世界全是炼炁士。发展到最后，那境界低又没有天赋的炼炁士，最终还是会变成‘普通人’
    现状是倾于普通人的。
    狄社不满意。
    那他所想的改变，不管是明里，还是暗里的，都会倾向于炼炁士。
    这无疑是一条看不见前路的黑暗，想走，太难了.....
    因为大汉走的来时路，就是改变世界，让天平倾斜于普通人。
    不管是众多邪教异端也好，还是现在的狄社也罢。
    他们所想的东西，都是和大汉749背道而驰的。
    “水叔，我想出去打听一下，是谁灭了我狄家可以吗？”
    “别出去了，你是狄家人，外面可能在找你，虽然可能性不大，但这种可能性是可以避免的。”
    “你等风头过了再出去吧。”
    在这里，狄社说什么做什么，男人都可以包容，因为他答应了狄空山要照顾狄社。
    但是去了外面。
    没有人会惯着他。
    特别是他的这种思想，先入为主的观念下会看749不爽，万一对上。
    那就全漏了。
    “水叔，难道我连知道我的仇人是谁都不可以吗！？”
    狄社的情绪有些激动。
    男人没有办法。
    起身：“我去帮你打听一下，你就好好待在这里，哪儿也不许去。”
    狄社欲言又止，最后吐出：“麻烦水叔了。”
    “不麻烦。”黑衣男人摇了摇头。
    但真的不麻烦吗？
    不！
    狄社的情况不好，男人的情况也好不到哪儿去。
    749也容不得他。
    转身游去宫殿之外，化身一条巨大的覆甲黑头大鱼。
    这便是他的原型。
    等男人走后。
    狄社从床榻之上坐起。
    思来想去。
    他觉得还是有些不太保险。
    不出去可以，但是，他得做点什么.....
    掐诀，运炁。
    .....
    而与此同时。
    另外一边。
    陆鼎等人正在来黑水河的路上。
    两人组，变成了三人。
    本来无天是准备查明了狄家的事情之后，就回狮心寺的。
    但偏偏中间遇到了陆鼎。
    他有疑惑，他心中不解。
    众所周知，和尚道士，多少是沾点儿倔在身上的。
    只是严重不严重的区别。
    无天和歪嘴大爷这种，就是比较的严重那一种。
    所以无天决定，跟着陆鼎走一遭。
    反正他回狮心寺也是修炼，那是境界的修炼。
    跟陆鼎走一遭，那也是修炼，但这是对心，以及对信念的修炼。
    他想搞清楚。
    为什么佛经所说，会在陆鼎身上对不上。
    陆鼎也没拒绝。
    这活的检定仪，好用！！
    就这么，一行三人来到了这黄江流域的黑水河畔。
    燕非凡看着手机，说着：“陆哥，外来炼炁士想进去，得买通行证，你们等我会儿，我去买几张。”
    通行证，类似黑水坊专用银行卡一样的东西。
    在里面，就得用这东西，不管是吃饭，买东西，还是住，都需要用它。
    办的时候，往里充钱，进去了就刷。
    毕竟是现代科技社会，谁还背着一大包现金到处跑啊。
    这玩意儿转账回钱又方便。
    还能在里面当身份证明用，在办理通行证的时候，也从根源上杜绝了普通人闯入。
    以及避免各种高手段诈骗事件。
    就算你能用冷门手段，弄点儿假的货币，你也搞不了数据啊。
    这玩意儿才是真的。
    安全又可靠。
    “阿弥陀佛，不用了燕施主，我这里有，用我的吧，我看两位应该是不想暴露身份，悄悄进去。”
    “这边的人，态度比较恶劣，到时候冒犯了两位，打起来，就不好了。”
    都是经验所谈。
    看吧，小和尚的用处又体现出来了一点。
    陆鼎扭头去看着他：“那就麻烦你了。”
    又闲聊一句：“这么清楚，你跟他们起过冲突？”
    不然怎么可能知道，这些人态度不好的？
    无天面色淡然：“小僧是和尚，不是秃驴。”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈.......”
    陆鼎笑的好大声。
    他明白了。
    指定是有人嘴贱，然后小和尚没忍住。
    在江畔等候。
    听汽笛三长两短。
    陆鼎三人走了过去，登船。 第318章 两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山    ......
    随着船缓缓发动。
    陆鼎站在甲板上最好的位置，感受着迎面清风吹拂。
    烈日当头。
    现在的他，虽然不会被这点温度所影响。
    但是十几年的习惯，太阳顶着晒，心中总是会有一些燥感的。
    现在的微风带来一丝凉爽，让陆鼎的心，逐渐趋于平静。
    看着两岸险峻不断后移。
    他渐渐失神好久。
    一晃，就快到他生日了。
    二十岁.....二十年.....
    孤儿，但带着金手指。
    最开始陆鼎的心态是，他一定会出人头地，我命由我不由天。
    到后面被现实一次又一次的打击。
    直到金手指开启，又一路走到了现在，经历了那么多事情。
    一切的一切恍如昨日。
    这一路艰辛。
    陆鼎觉得，恐怕生吃黄连也不过如此吧？
    但现在一切都好起来了。
    长气一吐，陆鼎抬头挺胸。
    微风拂来，看少年意气。
    燕非凡走到旁边，递上纸笔：“陆哥，感觉到了，不发挥一下？”
    无天好奇看着，他没有懂。
    发挥？
    发挥什么？
    看陆鼎抬手以剑指一挑。
    宣纸一抖，清风抚平褶皱，玉笔在手，墨色涌上笔尖。
    落笔间，泼墨挥毫，看字体苍劲有力。
    两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。
    意境于其中让无天感悟，不禁连连点头。
    这一刻。
    他对陆鼎的看法，又多了一些东西。
    之前他能看到的是。
    陆鼎身上的煞气，杀气，浓厚的吓人。
    功法在其中起到了多大的作用，无天不知道。
    但他知道一点。
    陆鼎身上的气势来看，他杀了很多人。
    少说可能有几百个。
    往多了算，或许会上千。
    这也是无天，第一眼会把陆鼎认定为大魔的原因。
    在当下这个年代，杀了这么多人。
    不是大魔是什么？
    后来他又觉得，不太对。
    现在一看。
    先不说陆鼎不可能是大魔，就算是，那也是有才情的大魔。
    燕非凡收起宣纸。
    “怎么样无天小师傅？惊到了吧，陆哥在我们老家那边，可是出了名的文武双绝，以前都是穿文武袖的。”
    说这话时，燕非凡骄傲的拍了一张诗词的照片，发到云海749的论坛上。
    【跟我一起吃吃细糠】
    照片一发出去，不过一会儿，评论，打赏，接踵而至。
    燕非凡举着手机：“陆哥，这次真不少，等回去我买只怒晴鸡，给你展示一下我的手艺。”
    “到时候给小白也叫上，分他个鸡腿儿，他肯定乐坏了。”
    这话说的陆鼎都有些馋了。
    他刚想开口。
    旁边的无天语出惊人：“我可以一起去吗？”
    听到这话的两人扭头看着他。
    陆鼎脸上笑容带起眼角一翘：“你这和尚是正经和尚吗？”
    “阿弥陀佛，小僧兼修在身，所以是可以吃三净肉的。”
    “刚刚燕施主说，这是给陆施主还有那位白施主准备的，所以这不是为小僧所杀，小僧不看，不怀疑，那便可以吃。”
    得，这又是一个不粘锅。
    “所以这就是你刚刚不说话的原因？”
    陆鼎发现了盲点的同时。
    心中也是再次高看无天一眼。
    现在这年头，还有修小乘佛教的，不容易啊。
    佛修分为大小乘。
    大乘佛教，受到外来思想，所以显得略有一点假大空，本质上，它是在小乘佛教的基础，加以修正融合的。
    而小乘佛教，更像是原始佛教，着重伦理教诲，只以佛陀为导师而不是神，不拜偶像。
    而且最重要的一点。
    大乘佛教，主张‘法我皆空’，典型的唯心主义，一句空即是色，色即是空，还有放下屠刀立地成佛，听得人脑袋疼。
    虽然这两句话，有很多解释，但太过于理想主义。
    而小乘佛教，主张‘我空法有’，一句话概括，信则有，不信则无，埃及吧信不信，我也不管你，反正我信我自己的。
    这一点跟道教倒是有点像。
    这也是佛道不分家的最开始的说法之一。
    有些地方，确实很像。
    无天正准备解释一下。
    但是旁边有人捡着陆鼎那句话过去。
    就在那儿嘀咕。
    “小姐，哪儿有个不正经的假和尚。”
    无天：？？？？？？
    陆鼎说，那是咱们之间开玩笑，也认识，有点交情，你凭啥说我啊！？
    我惹你了吗！？
    转身就走了过去。
    “阿弥陀佛，这位施主，小僧想请问一下，小僧哪儿不正经？又是什么地方假了，麻烦你说出来，如果你说不出来！”
    “请你给小僧道歉！”
    陆鼎看过去。
    甲板不远的位置，坐了四人，两女两男。
    听到无天这话，其中一名穿着粉色裙子的少女有些尴尬。
    她没想到这么小声的一句嘀咕也能被听见不说。
    人家还会找上门。
    和尚吃肉，这不是新鲜事吗？
    嘀咕一句，很正常嘛.......
    四人中，有一青年起身：“小师傅不好意思哈，我替她给你道歉，你别放在心上。”
    无天态度坚决：“话从口出，是她说的，不是您说的，她得说出，小僧哪儿不正经，又是哪儿假，不然得给小僧道歉。”
    “我们素不相识，她这是污蔑小僧，因为她的一句话，在场你们四位施主，都会先入为主，认为小僧不正经是假和尚。”
    这话，让黄元青有些下不来台。
    他也是没想到。
    眼前这和尚这么不给面子。
    “小师傅，她是女孩子，你让让他，给我一个面子。”
    “抱歉施主，我佛说众生平等，男人女人都是人，在小僧的眼里，没有性别。”
    燕非凡点头附和：“那确实，他一睁眼，比x光都好使。”
    这一插嘴。
    本来脸上就有些挂不住的黄元青，语气有些不善的说道：“关你什么事？这是我们之间的事，用得着你多嘴吗？”
    陆鼎上前：“那你又关你事？这是他和她之间的事情，用得着你多嘴吗？”
    “我们是朋友！”
    “我们....也是朋友。”
    无天刚刚在狄家帮了忙，怎么不算朋友呢？
    朋友帮朋友说话，你能帮你的朋友，那我就能帮我的朋友。
    谁也别搞特殊。
    黄云华一扭头。
    哑然失笑。
    又回头笑意还没消：“哎哟我操。”
    “你说话挺哏啊。”
    陆鼎回以同样的话：“哎哟我操，我说话一直都这么哏。”
    .
    .
    ps:马上要过年了，有点忙，今天要准备年货去，所以今天少更一章，抱歉宝子们 第319章 过分？这他*才叫过分    ......
    黄元青正色，这也算是彻底跟陆鼎顶上牛了。
    下巴微抬：“练练？”
    气势一鼓，抬手起势：“我赢的话，你们全部给我滚下船游泳，我输的话......”
    陆鼎眉梢一挑。
    好久没见过这么有意思的人了。
    上手一把去！
    庞大的气势覆盖，加上快到那以肉眼完全无法察觉的速度。
    看手伸过去的过程中，好似有片片龙鳞覆盖血肉。
    黄元青没有丝毫抵抗之力的就被陆鼎一把抓着提了起来。
    狠狠砸在甲板上，来了个以脸抢地，和甲板亲密接触。
    咚！！！
    再次提起手上一悠，甩的和小鸡崽儿一样，脱手。
    xiu～
    人影倒飞，逐渐变小，直到飞出去好几百米以后，才重重砸到了江水之中。
    这一切做完，陆鼎的声音才传来。
    补上了他刚刚没有说完的话。
    “那你也游泳去吧。”
    “别他妈太过分了！”
    黄杰喊了一声站起。
    自己的小弟被人丢了出去，他这个当哥居然没有反应过来。
    这算怎么回事？
    结果就是刚刚站起来身。
    两道目光投来。
    气势一开。
    听！
    砰砰砰砰......
    船身两侧的水面顷刻间，炸响几十声，崩出好几十米高的浪花。
    水波拍打着船身不停摇晃。
    此刻，正对气势的黄杰，在恍惚间看到了天地两分。
    光暗交界。
    亮起的那一片天地，佛音阵阵，佛光普照，雷音寺横立苍穹，抬头见佛像威严，半脸慈爱半脸凶。
    黑暗的那一片天地，黑云滚滚，煞气飘飘，白玉京高悬黑天，恍惚看神祇垂目，只杀不渡杀气盛。
    咚....
    身体一发软，脚下一打滑。
    直接跌坐在了座位上，依靠着靠背，坐都坐不稳。
    脸上血色褪去，上唇汗珠顷刻渗出。
    进气出气抢着通过。
    憋的那黄杰，脑袋有些发晕。
    陆鼎看了他一眼：“过分？”
    抬手过去一把给人抓起。
    砰！
    重重砸在甲板上，又提着悠了一圈，如刚刚那黄元青一样，抬手丢出数百米，最后落入滚滚江水之中。
    陆鼎的声音随后：“这他妈才叫过分。”
    他说的，陆鼎输了陆鼎游泳，那么他输了他游泳，过分吗？
    你觉得过分，那你就陪他一起去。
    一直在看书没有说话的青衣少女，缓缓合上书页：“翠儿，道歉。”
    粉裙少女顷刻起身，一个劲儿的弯腰鞠躬。
    “对不起对不起对不起，大师，我不应该乱说话的，对不起对不起，求您原谅我......”
    也就是无天。
    他不会咄咄逼人。
    举手行礼：“阿弥陀佛，小僧接受你的道歉，以后还请施主不要随便诽谤议论他人。”
    看无天接受。
    少女心中一口气刚刚就要松下去。
    又听自家小姐的声音再起：“好了，滚下去吧，自己游回去，接下来就不需要你了。”
    本来都要的落地的石头。
    这次是彻底落不下去了。
    她们这次来，为的是黑水坊三家掌控的水尸洞。
    虽然她只是陪衬，伺候。
    但也能从自家小姐，和先到的少爷手中捡到些，指缝里漏出来的。
    就这些，都够她享用许久了。
    现在一切泡汤。
    她心有不甘，便想再出声争取一下：“小姐我已经道歉了......”
    “道歉？你以为我不知道你在想什么？”
    唐妙知道自己这个侍女，早已被她宠坏了，分不清场面和身份。
    往日里在家也就算了。
    出来也是这样。
    别人看她的面子，会说一句，这侍女活泼可爱，要是不看她的面子，这就是没有管教好。
    以翠儿的性格，到时候去了地方，肯定要向唐妙老哥告状。
    唐妙的兄长，又是一个比较护短和要脸的人，到时候势必会跟这陆鼎二人碰上。
    她们这一趟来，求的是保险，目标是水尸洞，其他的一切都是意料之外。
    而唐门这个擅暗杀的炼炁士家族。
    第一条训诫就是，永远不要让局面超出你的掌控，不然意料之外的事情，会带来你无法想象和承受的后果。
    所以！
    这一行，翠儿的存在，已经完全没有必要了，只会添麻烦。
    垂头丧气的翠儿，见唐妙生气了，转身便跳下了船，踩水而去。
    刚走一段距离。
    石子飞来，将她打落入水。
    原来是唐妙弹指出手：“我让你游回去。”
    说完这句话，她看向无天和陆鼎：“二位，如此还满意吗？”
    陆鼎笑了笑，这已经是很给礼貌了。
    转身走到甲板上继续吹风。
    一句多话他都不想说。
    这跟堂前训子，骂给别人看，有什么区别？
    如若陆鼎不够强的话。
    她估计看着书，眼皮都不带抬一下的。
    燕非凡停在旁边：“陆哥，唐门和黑水坊黄家的人。”
    说到这，他话锋一转：“他们居然不认识大师？”
    无天抬手行礼谦虚的说着：“我只是一个小和尚，没出过什么门，很正常。”
    又不是密谋什么阴谋。
    所以这些话，唐妙也能听到的。
    心头震骇。
    眼神不住的在陆鼎三人身上打量。
    这三人是谁？
    怎么会看出自己的来历？
    就算是刚刚随意出手丢出石子，那也不过是大家都可以做到的手段。
    唐妙心中有些不安。
    她认不出这三人的来历，而这三人却是可以认出她。
    这种情况，有些不太妙啊.....
    所以最简单的方法，往往是最有效的。
    刚刚动手时，燕非凡手机举起一拍。
    749内部大数据库一对比。
    姓甚名谁，家住哪里，乱七八糟的，各种信息都给你查出来。
    唐门咋了？
    唐门也要办身份证，唐门也要人口普查。
    但是唐妙却是没有把三人往749想。
    肩章一撕，记录仪一藏，灵活执法，说它有电就有电，说它没电就没电。
    主打一个合理合法不合规，不服上云海告我去。
    接下来的一路，唐妙的眼神，就跟长三人身上的一样。
    而陆鼎则是完全不关心她。
    拿着燕非凡的手机，看着上面归纳的水尸洞资料，看的津津有味。
    这不又撞大运了吗？
    意外之喜嘿！
    小说里的秘境，也是让他遇到了。
    而且这名字带着尸，一听就很刺激。
    此刻，正在通过修炼恢复伤势的歪嘴大爷，眼皮诡异的跳了一下。 第320章 也算是第一次遇到秘境，沙包一样大的拳头    ......
    继续说船上。
    陆鼎拿着手机。
    上面的资料说，水尸洞，具体存在了多少年，没有人知道，但是第一次出现。
    是几个渔民无意中发现的。
    后来那几个渔民进去了，就没再出来。
    他们的家人，就请了当地的一个问米婆帮着找，这个问米婆就是黑水坊三家势力之一的，曾家开创者。
    问米婆问到了大概的位置，但是进不去。
    后面又找了当地的捞尸人，这便是三家另外一家的何家。
    两人联手，就闯了一道这水尸洞。
    里面发生了什么不知道，这俩人也没提过，只知道俩人，出来不久之后。
    修为涨的飞快。
    后来第二年，俩人又想进去的时候，这片区域，另外一个狠人，姓黄的杀猪匠老头儿，悄悄跟了上去。
    至此，黑水坊三家势力开创者出现！
    但跟其他两家开创者不同，这黄家老头儿，在里面得了机缘，修为有成之后，便随着当年的大趋势。
    帮着大汉749一起肃清天下，抗击外敌。
    只是每年水尸洞开启的时候，他都会回来。
    后来大汉局势稳固之后，黄家得到了749的资源倾斜，这是应该的，不能亏待功臣。
    至此，黄家发展了起来。
    关于水尸洞的信息，也是后来因为三家分配不均，何，曾，两家联手对付黄家，闹大了以后，才被749录入的。
    749也没管这水尸洞。
    虽然是无主之物，有能者居之，但这是人家发现的，黄家老头儿还有功。
    怎么说，都不应该去管。
    就驻扎了个辖所，保证三家不要互相屠杀，然后就完了。
    最开始，水尸洞随着三家争斗暴露出来的时候，是人人都可以进去的。
    又不是你修的，对吧？
    就算是有主之物，那也是另有其人，你们三家只能算发现者，不能算主人。
    749不进去，那是因为别人家大业大的，我们这些散修，凭啥不能进去？
    后来三家逐渐势大以后，达成了合作，就把控了水尸洞。
    每年规定只能让多少人进去。
    这个规定名额，每年都会变，但是大部分的名额，都把控在三家手里。
    只有少数的名额，三家会放出来拍卖，或者送交情。
    因为这事儿，三家没少跟外来人干仗的。
    曾多次闹大，最严重的一次，甚至跑来了一只能媲美地察境的鱼精。
    杀了不少人，打的昏天黑地的，下游一个县都被那鱼精淹了半个。
    到现在还在通缉呢。
    这些问题，闹到749，749想管。但是不好管啊。
    而且一提这个问题，黄家人，就搬出他家已经仙逝的老爷子。
    ‘我家老爷子为749流过血！！’
    749：操！！
    这是真没办法。
    管还是不管，都不是个事儿，里外不是人。
    也是因为这个，三家达成明面上的协议一致对外，靠着黄家老爷子的名号是越来越过分。
    但又不作到外面去，就在黑水坊蹦跶。
    说他都没理说，人家不出去啊。
    发展到现在，黑水坊就成散黑货的地方了，也是从另外一个方面，弥补了散修。
    散修也知道整不过黑水坊这三家，只能算了呗。
    有个散黑货的地方也行，方便。
    看到这些。
    陆鼎只能说，这不纯纯居功自傲，恃宠而骄吗？
    给了特权福利，你黄家一家人用也就算了，还带着人一起？
    通篇看下来。
    陆鼎只能看到，拳头大就是硬道理。
    三家拳头大，三家就圈地了，散修拳头小，散修就只能啥也捞不着。
    既然是这样的话。
    “我感觉我的拳头也挺大的哈？你们觉得呢？”
    燕非凡当然听得懂陆鼎在说什么。
    点点头，不可置否的说道：“沙包一样的拳头，估计他们没见过。”
    他还要补充一点自己的观点。
    “依我看来，这边儿就是太讲理了，这都顺着杆儿往上爬脑袋顶上了。”
    “而且这边的人，说实话，对待一样的人（炼炁士）一碗水没端平，不过也能理解他们端不平的原因。”
    说到这，燕非凡小声靠来，用只有他们三人能听到的灵炁传话。
    “但咱们大汉可没有世袭罔替一说，倒是有跟降位世袭差不多的说法，可这黄家也没降啊，这边管理是真有问题。”
    “先到先得没问题，但你不能先到一次就先得一世啊，还垄断上了。”
    陆鼎觉得有道理。
    既然比拳头大。
    那他就不用749的身份了呗。
    肩章一撕，更省事儿。
    既然三家可以凭着拳头大，圈名额，那他也能凭拳头大，打进去。
    聊天的时候。
    船只入了山洞，光亮褪去。
    往前行驶半个小时后。
    看见码头出现在前方。
    群山包裹中，一栋栋建造依山傍水，既有古风韵味，又有现代感觉。
    这便是黑水坊了。
    看人来人往之间。
    下船的人，再次检查了通行证。
    直到脚踩在地面上，陆鼎和燕非凡，心中还在为此处的景象惊叹。
    入眼的建筑和景色，好似带他们穿越了时空。
    要不是能看到行来过往的人，一副现代人造型穿着的话。
    陆鼎可能还真以为自己到了桃花源。
    赶明儿，他也能出去写一篇桃花源记了。
    后面唐妙跟着下了船。
    有人接上她。
    看那丰神俊朗的青年，一偏头看她身后：“诶？小妹，怎么就你一个人？黄杰和黄元青呢？翠儿呢？”
    唐妙看去逐渐远处的陆鼎几人：“回去再和你说吧。”
    她怕现在说，大哥会跑上去找那三人，闹出不必要的麻烦。
    “哈哈哈哈行，那就待会儿说，来，妹妹我给你介绍一下，这位是我的结拜义弟，黄家少家主，黄勋。”
    “这是我妹妹唐妙。”
    唐天给两人互相介绍着。
    唐妙点点头给着微笑，这让黄勋一时间不免有些失神。
    眼前人女孩儿书香气扑面而来，又伴随着点点孤寂之感，仿佛身处二月份竹屋观雨一般。
    可她一笑，又是雨过天晴。
    唐天没少在黄勋面前吹嘘自家妹妹，所以黄勋从一开始，便对唐妙有好感。
    现在.....更有了！
    以至于让他暂时忘了问黄杰和黄元青的事情。
    察觉到他的视线，在自己身上停留时间过长。
    唐妙心理有些不舒服的扯开话题。
    “哥，你上次不是说你还有个三弟吗？叫狄什么？今天怎么不在？”
    “叫狄社。”
    黄勋接上话。 第321章 拿了大机缘，就能抗衡749？    .....
    得亏陆鼎不在这。
    在这听到这句话，他们仨不炸了吗。
    唐妙就着话问。
    “他怎么没来，不是说他也要进去吗？”
    话题扯开了，黄勋的眼神也就没停在唐妙身上了。
    几人一边走一边聊。
    大致便是说。
    狄社每次都神出鬼没的，偶尔拿些好东西出来交换一下。
    其他时候，很少能见人。
    但水尸洞的事情，他们跟狄社叮嘱过。
    按道理来说，狄社应该会来的。
    就这么聊到了黄家。
    结果一回去。
    守香案的人，过来通报，说是狄社先前传来消息了。
    三人来到香堂。
    看那一片盖着摆放木牌的桌子上。
    有一块，正在不停颤抖。
    黄勋走过去，拿起木牌，来到旁边沙盘。
    推开木牌盖子，从其中拿出了一根鞣制紧实的短香。
    手诀一掐间。
    看短香不停在沙盘上划动，留下字迹。
    【二哥，狄家出事了，我现在走不开，能不能帮我留意一下狄家的情况，要是有狄家人落难，恳请二哥帮我救济一下】
    【时间不会太长】
    黄勋面色瞬间变得严肃。
    狄家出事了！？
    这没听说啊。
    回以秘法【三弟，你放心，你的事情就是我的事情，水尸洞快开了，你什么时候来？】
    水府之中。
    狄社看着传法。
    水尸洞，他肯定是要去闯的。
    突破司命境的希望，可能就在里面。
    但现在外面不安全.....
    他一时有些拿不定主意。
    但现在他又出不去，水叔在这里设了法门。
    思来想去。
    狄社不愿意放弃这个机会。
    ‘先和水叔商量一下吧’
    回以秘法。
    【二哥，晚上我给你答复吧】
    【行】
    两边消息一断。
    狄社起身端来一大盆清水喝下肚后，掐诀，青烟冒起，脑袋微微晃动。
    此种秘法，跟请老仙儿上身有异曲同工之妙。
    不过只能用于人和鬼，或者人和精怪之间。
    人和人不能用。
    不多时。
    狄社脑子里出现男人的声音。
    “怎么了？”
    狄社说着：“水叔，水尸洞要开了，这是机缘，我能去吗？”
    ‘你可以去？你有名额？是狄家给你买的吗？’
    对面连续反问。
    狄社一一回答。
    “我可以去，我有名额，不是狄家给我买的，我跟黄家的黄勋是结拜兄弟，他愿意送我一个他们黄家的名额。”
    这话一出。
    对面的语气有些激动。
    “怎么没听你说过？”
    “您也没问啊。”
    对面话语声一顿。
    “去！一定要去，里面有大机缘，我这化形成人之术就是在里面学的。”
    “你等我，我马上回来！”
    联系中断。
    狄社心中思索着刚刚‘水叔’的话。
    水叔化形成人之术，可是了不得，要知道，除非是特殊的妖魔精怪，不然想化形成人，那是难如登天。
    而且就算能化形，也会掩盖不住自身的气息。
    就跟有狐臭一样。
    挡不住的。
    有点本事的人，一眼便能看出你是人，还是其他的东西。
    但‘水叔’所会的化形成人之术，却是精妙无比。
    以狄社所知，‘水叔’靠着这门术法，可是戴了不少的马甲，再加上一手出神入化的炼丹。
    结交了许多强者。
    无一人发现他是精怪所变。
    也就狄社的外公知道它的跟脚。
    所以。
    此时的狄社，对水尸洞的期待，再一次加深！
    “突破司命的机会，一定就在其中，只要我突破了司命.......”
    狄社话一卡。
    他虽然心中有情绪，但这情绪还不足以让他只是突破个司命，就能不把749放在眼里。
    改口：“只要拿了大机缘，说不定我就能有一丝，抗衡749的希望！”
    .....
    此时。
    正在何家喝茶的陆鼎还不知道，所有的事情正在逐渐环环相扣。
    刚刚他们三人到这何家以后，因为是公事，所以出示了749的证件。
    看到证件之后，何家当即就给三人请了进去。
    好茶招待。
    带路的人，则是去喊何家家主去了。
    也算是比较重视的。
    一盏茶刚刚喝完，陆鼎手一放。
    外面急促的脚步声响起。
    “哈哈哈哈哈我说今天怎么都到下午了还有喜鹊在枝头叫唤，原来是有贵客上门啊。”
    陆鼎闻声看去。
    来人大腹便便，衣着光鲜亮丽。
    十个手指头上，戴满了戒指。
    你跟我说，这是捞尸人家族何家的家主？
    也不是陆鼎以貌取人。
    虽然他没见过其他捞尸人，可捞尸人水里来水里去的，多少得有流线一点的体型吧。
    你这......是正经捞尸人吗？
    何家家主，何朝君，上来坐在旁边，笑着给解释道：“您别看我这样，在水里那是来去自如，快如闪电。”
    “早些年，咱也是浪里小白龙。”
    “只是现在有点儿发福哈哈哈哈哈哈。”
    “这位调查员，敢问如何称呼？”
    不说别的，就现在就目前，这何朝君的态度，陆鼎心中就比较满意。
    “我姓陆。”
    “原来是陆调当面，不知道陆调查员，今天是有何贵干啊？”
    黑水坊三家中，就以这何家跟那狄社接触最少。
    对749的态度也是最好的。
    当然，何家的势力，也是最小的。
    所以，综合考虑之下，陆鼎没有藏着掖着：“我呢，来自云海749，白天的时候，灭了陷山镇狄家。”
    “统计的时候我发现，狄家少了一个人，他叫狄社，后来查的时候，我看到，他曾多次在黑水坊出现过。”
    “其中就跟您何家有过接触。”
    燕非凡心中暗暗点头。
    陆哥不愧是陆哥，结合实际情况，这话一说，既起到了威慑作用，也确保了就算何家不配合，他也不敢乱说话，乱传。
    这不。
    何朝君一听，心里抖了一下。
    狄家所在的陷山镇虽然离这儿有点距离，但是他也听说过。
    这么大个家族说灭就灭了，看着年纪轻轻的，还带个和尚，这是狠人儿啊这是。
    咋的，这是边杀边超度啊？
    他现在也大概明白，陆鼎想问什么了。
    本来，按照原则来说，只要跟何家有过交易，那就是客户，客户的隐私不能随便透露。
    但是！
    现在原则在眼前这位‘陆调查员’手上。
    配合！必须得配合！
    也是在这时。
    燕非凡打开手机，推去他整理的信息，上面有狄社出现在何家商铺的ip定位信息，以及时间。
    还有狄社的长相信息。
    有了这些东西，只要监控一调，那就能确定的八九不离十。
    何朝君拿起手机一看。
    脸上的褶子瞬间挤到了一起，那是笑容带的。
    黄家啊，黄家。
    你们这不是猴儿他妈，废废了吗。
    何朝君指着手机上的照片：
    “陆调查员，就这嫌疑人，你问我那是问对了，除了我以外，黄家指定是不能配合您，曾家那就是黄家的狗腿儿，也估计够呛。”
    听他继续说：“上次咱们这儿搞交流会，我亲眼看到这名犯罪嫌疑人跟黄家的黄勋相谈甚欢。”
    “当时这个犯罪嫌疑人，拿了一个蝎尾灵瓜出来给黄家撑场面。”
    “我识货啊，我一看这就是好东西。”
    “当时我就想结交一下来着，结果那黄勋给我挡了说这是他的结拜义弟。” 第322章 只要您一句话，我也可以为749流血    .....
    “您听听，您听听，结拜义弟，这关系多亲近啊。”
    何朝君还是继续说。
    “而且我还听说啊，黄勋把这次一个进水尸洞的名额，送给他那结拜大哥，唐天。”
    “我寻思结拜大哥都有了，那结拜义弟，肯定得有，不能厚此薄彼嘛。”
    “而且这狄社还出手帮过黄勋不少次呢。”
    有添油加醋，但都是情绪的表达，实际的情况，那是一点添油加醋都没有。
    陆鼎听着，手指轻叩桌面发出声音。
    他是真没有想到啊，这里面还有这些弯弯绕绕呢。
    还真是应了那句话，都是一片蓝天下，谁用不着谁啊。
    到处都能扯出点关系来。
    燕非凡也是在此时说着：“陆哥，今天来的时候，咱们遇到的那几个人里，唯一没有下去游泳的那个女孩子。”
    “她叫唐妙，唐天是她的哥哥，俩人都是唐门的人。”
    这还真是有缘。
    何朝君眼珠儿一转。
    不知道又在憋什么东西。
    一开口：“陆调查员，我有个小小的建议，您看......”
    “但说无妨。”
    得到了允许的何朝君赶忙就将脑海里的想法说了出来。
    “黄勋跟狄社是结拜兄弟，现在狄家出事，狄社有可能躲在黄家。”
    “但不是一定。”
    “您的想法是怎么样，我不知道，我只能说我这种笨人的想法。”
    “换位思考，如果我是您的位置，我肯定第一时间就找上门去。”
    “可仔细一想，这不行啊。”
    “找上门去没有证据，万一黄家人不配合，万一给狄社跑了，来个回头不认账，这不是多的事情都闹出来了？”
    “我想了一下，后天，后天水尸洞开，到时候您去洞口给他抓个人赃并获。”
    说到这时，何朝君抬手握拳：“他这不就没地儿撒谎了吗。”
    在黑水坊这个地方，黄家势大，那是谁都知道的。
    曾家抱上了黄家大腿。
    何家人家又看不上。
    如此局面下去，三家变两家，那是迟早的问题。
    何家想出头，想活下来，且要活的好，那就得另外想办法。
    眼前这位，那可是大地方下来的。
    刚刚才灭了狄家。
    属于是过江的龙，下山的虎。
    这驱虎吞狼之计。
    一牵线一搭桥，那不就成了吗？
    就算不成，事情漏了也没关系。
    反正黄家和曾家都在针对何家。
    无非就是暴风雨来的更猛烈些罢了。
    机会到了，就得抓住！
    不然怎么当家主？
    怎么带着一个家族朝着正确的道路走？
    陆鼎也是听出了这人没有怎么隐藏的意思，只是没有明说而已。
    回以笑容看着何朝君：“何家主，您可真是个聪明人啊。”
    “上下嘴唇一搭，既成全了我，也成就了您，按照您这个计划来，黄家免不了要被牵扯。”
    “听说......”
    陆鼎拖长尾音，燕非凡懂事的补上了一句：“听说这黄家的少家主黄勋，可是交友四方，义薄云天。”
    “当着他的面，以及那么多人的面，抓他的结拜义弟，您说他是帮义弟呢，还是袖手旁观呢？”
    这还用想？
    以黄勋的性格，指定是不能无动于衷的。
    到时候一动手，明里暗里他肯定是会向着狄社的。
    何朝君打的就是这个主意。
    现在被人点穿。
    他也不尴尬。
    唤来人，端着盘子。
    何朝君拿下其中装着的账单。
    “陆调查员，这是我们何家的账单，虽然黑水坊是散黑货的地方，但是一笔一笔的交易，我们都记着呢。”
    “您出了这个门，除了我何家以外，随便查任何其他家，他们都没有做这些东西。”
    “或者没有我们的详细。”
    “我们可是严格按照组织规划走的。”
    “说白了，黄家就是借了他家仙逝老爷子的光，我家老爷子那时候就是个破捞尸的。”
    “没有眼力见儿，闯水尸洞的时候，还伤了腿，后来成了瘸子。”
    “也是我们三家老祖里走的最早的那一个。”
    “黄家经常扯什么，他家老爷子为749流过血，仗着这点，那可是太嚣张了，简直无法无天。”
    “今天我何朝君就在这里说一句，只要您一句话，我也可以为749流血。”
    “我承认，他黄家老爷子是聪明人，有前瞻，我何家不行，从上到下都是蠢货，所以，得靠您这样的明灯为我们指明方向。”
    一语双关。
    聪明人也会被聪明误。
    但是何家都是蠢人，你说什么，那就是什么。
    我们不会想太多。
    这倒是有意思了哈？
    紧接着，何君朝又甩出了几个重磅炸弹。
    “黑水坊这个地方，明面上749是有驻扎的，但是细致来算，这里不属于任何一个749大区管辖。”
    “我觉得这样不对。”
    “太过于自由散漫。”
    “没有规章制度不成方圆。”
    话就说了一半。
    但是在场所有人都听的明白。
    意思是黄家倒了，何家就带着黑水坊，划到云海749管辖了呗？
    还是个特别规划区。
    陆鼎也是没想到，自己出来一趟，完成任务不说，还能给云海749扩大地盘。
    至于这边的749会不会有意见，那就不是陆鼎关心的了。
    说白了。
    这个‘特别规划区’只要能拿下，那也是机缘。
    能得贡献点。
    而且当地的749是肯定不敢动黑水坊的，传出去不好听。
    但陆鼎，那是外地来的。
    他本身还是一个白脸专业户。
    心中琢磨了一下，陆鼎说着：“看情况吧。”
    万一黄勋不动，谁也不能无中生事去找他麻烦。
    到时候当地749就过不去。
    陆鼎也不是这样的人。
    如果真是这样，烂摊子还是留给当地749头疼吧。
    可一旦他动手，屁股歪了。
    那陆鼎就是顺手的事儿。
    到时候牵一发而动全身。
    黄家的称王称霸，也就到头了。
    何朝君也是听明白了，眼前这位，跟当下驻扎黑水坊的那些749调查员不一样，这位是有原则的人。
    虽然当下对他来说，有原则不是什么好消息。
    但是，一旦事情落地，有原则，就代表了有规矩。
    翻过这道槛，后面就是原则之上的康庄大道，那才叫走的舒坦。 第323章 长得帅，有腔调有格局，就是不喜欢正眼看人    .......
    为了让这道槛翻的更稳妥些。
    何朝君笑着说道：“陆调查员，说来也是巧合，我何家今年有名额的几个家族成员，刚好重病了。”
    “去不了水尸洞。”
    “您都到这儿来了，要不您三位也体验一下？”
    这就开始提前投资了。
    但是陆鼎无功不受禄。
    他可以靠自己本事进去，就不用收别人东西了。
    无天在旁边说着：“阿弥陀佛，小僧就不用了。”
    他又不是749的人，连带着收礼算怎么回事？
    先不说他想不想进去。
    他要是想进。
    黑水坊这三家还拦得住他？
    挡路的一巴掌，敢和他动手的更是两巴掌。
    燕非凡也知道礼不能随便收。
    刚想开口拒绝。
    陆鼎快他一步：“我们消化不了那么多，一个就够了。”
    他和无天想进去，靠拳头就好。
    燕非凡拳头不够大。
    拿着名额进去，不会落人口舌。
    何朝君也没多说什么：“诶诶诶，其实我何家成员有一个病重的厉害，其他两个可以克服。”
    “我看今天天色也不早，您要不今天就在我何家将就一下，等水尸洞开了，到时候我们一起过去？”
    这倒好，落个住的地方。
    陆鼎也不客气：“那就多谢何家主了。”
    到现在为止。
    既然这何朝君有这个态度。
    那陆鼎也得留个后手。
    “何家主，黄家的事，谁也不敢保证会怎么发展，我听您说，黑水坊这边不太能容你何家。”
    “不如把生意往外做一点呢？”
    “哦？麻烦陆调查员点个明灯，照个方向给我走一下。”
    何朝君眼睛一亮的说着。
    别看外表风光，可现在的何家跟陷在黑水坊差不多。
    要是能往外发展一下，也不是不行。
    但是得外面伸橄榄枝进来。
    “云海吧，云海就不错，大城市，经济发达，人多，炼炁士也多。”
    说完这些，陆鼎起身。
    何朝君赶忙引着三人出门。
    看着门口少年端着的盘子里有葡萄，陆鼎就拿了一串起来。
    “谢谢啊。”
    少年摇摇头：“您请用，不用客气。”
    .....
    何朝君安顿好三人之后。
    他走出院子。
    来到正厅，刚刚坐下。
    那先前端着盘子的少年，端着茶杯进来。
    开口就喊了一声：“爹，您用茶。”
    何朝君不咸不淡的‘嗯’一声。
    何故看着正在喝茶的何朝君，他说着：“爹，后天就要进水尸洞了，我想跟您借......”
    还没等他把话说完。
    何朝君就打断着他说道：“何故，后天的水尸洞，你就不用去了吧。”
    少年表情一僵，默默低头。
    他不明白，不理解，为什么自己那么辛苦争取来的名额，父亲说给自己取消，就给自己取消了。
    为什么不取消别人的？
    他难道就不是何朝君的儿子吗。
    少年心中苦涩。
    娘.....爹还是不待见我，哪怕我做的再多他都不喜欢我。
    既然如此，我也该出去闯闯了。
    点点头：“我知道了。”
    “那我能不能出去一趟。”
    何朝君端起茶：“这个节骨眼，你去哪儿？”
    “我想去一趟云海。”
    再一次听到这两个字。
    何朝君彻底没了喝茶的心思，诧异的看了一眼自己这个从外接回来的私生子。
    “为什么会突然想到去云海？你在哪儿有熟人吗？”
    “有的，爹您忘了吗，之前我出去收山货的时候，认识了一个来自云海的憋宝人，叫曹英。”
    “我俩关系不错，他现在接手了自己家的势力，前段时间他邀请我过去玩。”
    “但是因为水尸洞的事情，我拒绝了，现在......”
    其实何故心里想的是，既然何家不待见他，那他就去找曹英吧。
    以他这一身入水的本事，应该也能当个憋宝人，闯一闯。
    毕竟曹英就是在憋宝人行当里闯了以后，回去接管的曹家。
    “你这是对我的决定有所不满？”
    何朝君声音有些冷冽的说着。
    何故赶忙低头：“没有，不敢对父亲的决定有所不满。”
    何朝君本来还想说什么，但心思一转，他改口：“这样吧，你跟你那朋友打听一下云海749一个姓陆的调查员。”
    “嗯......长的很帅，说话有腔调，办事有格局，但是眼神很嚣张，不太喜欢正眼看人，问的时候态度好一点，别让人挑出刺。”
    “这位陆调查员，对我何家很重要。”
    “办好了，我就让你去，不然你就老老实实在家待着吧。”
    以陆鼎的那种气质，何朝君知道他指定不简单。
    但具体是怎么个不简单法，他就不知道了。
    所以需要打听打听，也算是给自己下个定心丸。
    “我现在就问。”
    何故摸出手机发去了自己老爹形容的词语。
    【曹大哥，我想向您打听一下，云海有没有一位.........】
    对面几乎是瞬间秒回。
    【曹英：？】
    【曹英：你打听他干嘛】
    【何故：我父亲让我打听的，说对我何家很重要】
    何故不傻，他是故意这么说的，从曹英的语气中，他感觉到了有些不对。
    万一是什么不好的，那何朝君一个当爹的都这么对他了，出了事儿也别找他的这个儿子。
    他只是一个传话的。
    几乎在同一时间，陆鼎那边就收到了曹英的消息。
    得到陆鼎的同意之后。
    曹英才给何故回去详细信息。
    各种在允许之内的截图，一连串发过去。
    看的何故眼睛都瞪大了。
    最后曹英还补充一句。
    【曹英：这是我陆哥，云海解尸太岁，宝繁区这一片都归他管，我也是在他手底下混饭吃的】
    看到这。
    何故赶忙把手机拿到了自己老爹面前，但他细节的删除了那句‘是我父亲让我打听的’
    “爹，您看。”
    何朝君拿起来细细看完了全部之后。
    脸上表情如何故一般。
    心中更是为陆鼎的恐怖战绩感到震惊。
    稳了呀！！！
    这不是稳了吗！！！
    我何家可算是抱到大腿了！！
    这战绩，这天赋，这在云海749的话语权和待遇。
    这跟云海太子爷有什么区别啊？
    脸上被震惊扯平的褶子，又被笑容挤到了一堆。
    “哈哈哈哈哈哈，儿子诶！”
    “爸爸的好儿子诶，来来来，坐爹旁边。”
    何故：........
    他老老实实的坐过去。
    何朝君继续说着：“你跟这曹英关系怎么样啊？”
    何故敏锐的感觉到不对，张口就是：“情同手足。”
    何朝君当然是不能信的，但是也无妨。
    “哈哈哈哈哈好好好，刚刚爹老糊涂了，最近太忙事情太多，老眼一昏花，就把你看成了你哥何山海了。” 第324章 ‘友商是傻*’，这是真没见过什么叫黑手啊    .....
    “哎呀，这是爹的不对，本来是你哥不用去的，瞧瞧这事儿闹的，为了弥补你，待会儿你去库里随便挑个东西，想要什么拿什么。”
    “后天，你也跟着去，这么好的机会，不去哪儿行啊。”
    “加油哦，好儿子，爹相信你一定会在水尸洞的大放异彩的！”
    看到自己老爹前后态度转变如此之大。
    何故用脚指头想都知道。
    肯定是因为他跟曹英的关系。
    而曹英又和先前那位拿他葡萄的解尸太岁陆鼎关系匪浅。
    一时间。
    何故心中不禁升起憧憬。
    刚刚他也看到了。
    名震云海的解尸太岁，不过十九岁而已。
    跟他年纪也差不多。
    如此年纪。
    便有了这么恐怖的名头和本事。
    如果要是自己的话，父亲还会对自己有先前那般态度吗？
    想到这。
    何故又觉得这白日梦做的太快。
    人家一年不到便有这样的修为。
    自己......
    还是洗洗睡吧！
    虽然想法不实际，但是何故心中还是很感谢陆鼎的。
    不管怎么样。
    经过今天一事之后。
    他在何家的话语权和地位，会因为陆鼎的到来而改变！
    如此强者天骄，都还跟他不认识。
    仅仅只是沾了一点他的光，便有这样的福事......
    何故感觉很梦幻，电视剧里好像都没这么演的吧。
    原来这就是，强者光环，人格魅力吗.....
    “谢谢爹，那我就先去选东西了。”
    何朝君笑容一直没消：“去吧去吧，注意安全哈，随便挑随便选，别着急哈。”
    父慈子孝，在此刻上演。
    随着时间的推移，天渐渐黑了下来。
    黑水坊码头上。
    黄元青和黄杰，两人湿漉漉的从河里爬起，差点丢了半条命。
    那么远啊......
    又没个船。
    他们还挨了打。
    差点累死个屁的了。
    想到这些，两人心里苦啊！！
    搀扶着黄元青起身，黄杰说道：“走，我们回去，让勋哥给咱做主！”
    俩人就这么回到了黄家。
    衣服啥的都没换。
    看到黄勋的一瞬间，那是鼻涕眼泪一起来。
    跟竹筒倒豆子一样，控诉着陆鼎所作所为，略带一些添油加醋。
    听完全程之后。
    黄勋心中火气大冒。
    放眼整个黑水坊，谁他妈敢动他黄家的人！
    吃了熊心豹子胆了这是。
    唐天也是有些不高兴的看着自己妹子：“你之前怎么不说？”
    唐妙装傻：“这不是和黄少主聊天太过投入了吗，我都忘了。”
    “那翠儿呢？”
    唐妙回答：“此事因她而起，要不是因为她，黄家这两位青年俊杰，也不会游到现在才回来，所以我把她赶回去了。”
    对吗，也对。
    但如果是结合事情实际情况来看的话，好像也不太对。
    不过这样的说法。
    也是给到了黄家面子。
    黄勋心中满意，懂事又大方，居然还能为黄家的面子考虑。
    这姑娘真好！！
    “查！！马上给我出去查！！在黑水坊敢动我黄家的人，就算是把黑水坊翻个底儿朝天，也得把他仨给我找出来！”
    唐妙听得皱眉。
    现在明明有更重要的事情需要稳定，怎么非要闹出点大的动静才行呢？
    就算你忍不下去，你也应该在水尸洞完了之后吧。
    她出声说道：“我看那三人也不是善茬，现在紧要关头，暂时多一事不如少一事。”
    “完全可以等水尸洞结束了以后，再找他们三人。”
    本来这句话是好意。
    但是听在黄勋的耳朵里，却是那么的刺耳。
    特别是先前第一面见到的时候。
    她开口第一句问的，竟然是狄社。
    虽然当时不觉得。
    但是现在回想，黄勋心里是怎么想，怎么不舒服。
    顶着一口气：“没事的妙妙，这里是黑水坊，不是外面，在这里黄家就是天！”
    “天永远不可能塌！”
    本来还想说什么的唐妙。
    听到这一声本来是她大哥唐天一直在喊的‘妙妙’从黄勋嘴里喊出来后。
    她什么都不想说了。
    一个偏居一隅乡里横的‘村霸’，也是喊上她妙妙了。
    这可太妙了。
    行吧，去，快点儿去。
    就那和尚和那眼睛永远往下看人的青年，遇上他俩，你要是不被打的爬不起来。
    我是真服你，给你竖大拇哥，你是这个。
    黄家人逐渐散了出去，在黑水坊中，大肆寻找陆鼎三人的行踪。
    唐妙害怕自己那讲义气的大哥，跟着去吃了瓜落。
    她赶忙找借口，在出去的黄家人还没传回好消息的时候，扯了个借口给她大哥叫出去了。
    在她眼中，不管之前大哥是怎么说这黄勋好。
    今天，一切的一切，都能用一句话来概括。
    见面不如闻名。
    陆鼎三人到何家的踪迹，没有隐藏。
    所以。
    很快。
    黄家人便是闻到了味道。
    确定了，三人是进了何家一直没有出来。
    现在应该就在何家。
    黄勋冷哼一声：“何家！？”
    “看来真是好脸给多了，连狗都想上桌。”
    “点人！！去何家！！”
    深夜。
    黄家的动静不小。
    风风火火声势浩大的。
    ‘吓’的何朝君，那是嘴都合不拢了。
    “哈哈哈哈祸事啊祸事啊，祸事要来了啊哈哈哈哈哈哈哈哈........”
    何朝君在大厅里听着手下汇报来的消息。
    ‘害怕’的手舞足蹈。
    肚子上的肥肉一抖一抖的。
    duangduang
    本来黄家的事情，还需要之后看黄家怎么选择。
    属于是一念生，一念死。
    结果。
    ‘友商是傻逼’
    自己撞来了刀口上。
    真是计划赶不上变化。
    “好儿子诶，你表现的时候到了，咱们父子俩兵分两路，我去拖住黄家人，你去给太岁爷汇报。”
    “告诉他，黄家打上门来了，要找他们三位，让他们快走，一切有我。”
    之前在何家，何故那是透明人一个。
    但现在的何故不同。
    这不，大半夜了，何朝君还在拉扯何故彻夜长谈，维护父子关系呢。
    而且这种报信拉好感的机会，他也没让以前最疼爱的儿子去。
    反而是让了现在‘最疼爱’的何故去。
    本身何故就跟曹英有旧，一牵扯起来，跟陆鼎虽然不认识，但是朋友的朋友。
    天生的好感就会高于普通人。
    现在这一步，就是让朋友的朋友，直接变成朋友。
    何故听着，心中总觉得，他爹这样太刻意。
    “爹你小心，我先去通知太岁爷那边。”
    一路小跑而去。
    直达深处最好院落。
    轻轻敲门。
    院子传来一声进。
    何故走进去。
    就看到三人正在院子中喝茶聊天。
    何故上去拱手行礼。
    “陆太岁当面，请恕何故先前有眼不识泰山未能行礼。”
    “不用这么客气，曹英跟我说了你们之间的关系，都是朋友嘛，这也算照了个脸熟。”
    何故扪心自问。
    自己何德何能，什么档次，能跟陆鼎成为朋友？
    但是这话听起来却是很舒服。
    不管陆鼎是什么意思。
    但在何故耳朵里，这是人家抬举他了。
    “陆太岁，黄家的人找来了，我爹正在前面跟他们周旋，他让.....让您快走。”
    何故自己都说不下去。
    既然知道人家是云海大名鼎鼎的解尸太岁，那就势必知道人家的战绩。
    陆鼎会怕一个黄勋？
    黄家加起来捆一块儿，人家估计都不当回事。
    陆鼎也不着急：“你好像很难以启齿的样子？”
    何故有些尴尬，他也没藏着掖着：“我爹太刻意了，您别跟他一般见识。”
    陆鼎笑笑没说话，起身往外走去。
    没见过有人上赶着送的，他必须得去看看这黄家，是多大一颗烟锅巴踩不熄。
    这是真没见过什么叫黑手啊。
    装逼就让他飞起来。 第325章 双龙出海，干废两个老牌司命    ......
    何故有些不太能理解。
    按道理来说，陆太岁的反应不应该是这样才对啊。
    怎么会......
    人心险恶，人情冷暖，何故都体验过。
    但他唯独，没有体验过处事之道。
    包括当初跟曹英交好，那都是真心换真心。
    也就是曹英比较讲究。
    换其他人，这孩子裤衩子都得被坑掉。
    .....
    何家前堂。
    乌泱乌泱压来一片黄家人。
    看这表情，那是个个都不太好惹。
    何朝君走出来，脸上笑容就没停过。
    瞧他这样。
    黄勋心中暗骂一声笑面虎！
    听。
    “哎哟，这不是我大侄子吗，今天这是怎么了，你家我大哥不在家啊？”
    “那感情正好，我去找找你妈我大嫂说说心里话去，这可许久不见了。”
    毒！
    这张嘴是真毒。
    一开口，瞬间就把黄勋的火给扯起来了。
    听听这是好话吗？
    你最好是去说心里话的。
    现在何朝君也不管那许多，今天甭管什么招儿。
    只要你敢来，他就敢接。
    你要是不来，他逗着你来了以后，拿脑袋硬接。
    不管是装的演的，流血是不会假的。
    功劳没有，那就捞个苦劳。
    黄勋脸色一冷：“何家主，您最好把嘴巴放干净点儿。”
    “再敢嘴上冒犯我妈，小心我......”
    啪。
    何朝君给了自己一嘴巴，不重但是响。
    “哎哟，瞧瞧我这张嘴，抱歉抱歉，大侄子，今天太高兴了。”
    说到这，他扫视了一圈人。
    “我看你这兴师动众的来我何家，一定是有急事，为了弥补我的过错，你说，只要我能办到的我一定照办。”
    黄勋也懒得和他多费口舌。
    直接开门见山的说道：
    “高兴？我看你是高兴的太早了吧，何家主，你何家今天是不是来了三个人，里面还有个和尚。”
    “诶，对啊，你怎么知道？那可是我何家的贵客。”
    何朝君如此坦率的发言，搞的黄勋一脸懵。
    他黄家这么大声势的寻找，他本以为何家会隐藏一下。
    等他拆穿。
    没想到，就这么轻松的说出来了？
    这葫芦里卖的什么药？
    不过无所谓了，只要人在就行。
    “你何家的贵客一进黑水坊的区域就打了我黄家的人，何家主，咱们打开天窗说亮话，把人交给我，一切好说。”
    “要是不交的话，您可别怪我不尊敬你这老不死的长辈。”
    说这话时，黄勋身后走出两名黄家老牌司命境。
    那战斗力。
    没的说。
    都是下手狠辣的主。
    对上何朝君，不说随便碾压，但虐他一顿还是能做到的。
    见此场景。
    何朝君放低姿态。
    脸上赔笑：“这真是大水冲了龙王庙了，哎呀，不好意思，实在是不好意思哈哈哈哈哈。”
    “问一下，大侄子，那三人到了你手上会怎么样啊？”
    “怎么样？当然是喂鱼了！”
    “能活吗？”
    “活？？？天王老子能活，但天王老子没有三个。”
    “啊？这么狠吗？”
    “没有王法了啊。”
    “在黑水坊，我黄家就是王法，动了我黄家的人，你觉得.....”
    黄勋终究是没有傻到这个程度。
    接下来的话，说出来影响不好。
    直接掐断。
    此时的他还以为何朝君怕了，一伸手：“我跟你聊天来了？人呢！”
    “什么人？”
    “那三个人啊！”
    “在家里呢。”
    “哦，我明白了，既然是贵客，那何家主不方便，那我就亲自动手吧。”
    黄勋往前一步。
    何朝君脸色一瞬间变冷：“我只是说了不好意思，我什么时候说了要交人？”
    “你耍我！！？”
    黄勋有些不敢置信，什么时候这何家变得这么勇了？
    就看何朝君手一抱，头一抬，身子站直的同时，肚子凸的更厉害。
    开口就是：“昂！就是耍你，才发现啊？”
    “哈哈哈哈哈好，很好，那还说什么？开干吧，给我上！！”
    本来黄家就不在意其他两家。
    三家中最小的何家，那基本属于是想怎么拿捏，就怎么拿捏。
    今天来了这么多人，就没打算怎么给何家面子。
    现在这何朝君又出声耍他。
    今天情绪转变多次的黄勋，本来心情就不好。
    现在......
    更不好了！
    无论是何家也好，还是陆鼎三人也罢。
    在他看来，都是出气筒。
    那两名黄家的老牌司命，一左一右，飞扑而来。
    “老何，别怪我兄弟俩了哈！”
    “姓何嘞，这个阔能有点痛，你忍到起哈！”
    “呼呼.....”
    何朝君呼出两声，给自己打气。
    陆太岁！！
    咱可是真真在做事的。
    先前咱说可以给流血，现在咱就流给您看！
    主打的就是一个诚意！！
    何朝君抬手间，灵炁弥漫全身散开碧蓝颜色仿佛蓝色火焰披身一般就要上。
    忽然人影掠来。
    速度极快。
    陆鼎双臂齐展，黑烟滚滚之下，后脑展开好似大光相一般的暗红光圈。
    嗡的一声打开！
    体内声浪炸响。
    肩部暗红光环迸开，肉煞黑烟从光环中汩汩喷出，推动双拳而去。
    砸出空爆之声。
    一记双龙出海！！
    双拳和黄家两名老牌司命双掌相撞。
    看陆鼎的拳头，直接将两人手掌打的粉碎。
    直直往前，去势不减，力道不弱。
    手腕，小臂，手肘，大臂。
    血肉寸寸崩碎。
    惨白的碎骨混合着鲜红的血肉飞溅开来。
    最后。
    听两声，砰砰！！！
    连续响起！
    是陆鼎双拳直砸两人胸口，打塌胸骨。
    白色气浪环炸开。
    两道人影受这重拳，倒飞而出，口中鲜血不要钱一般的喷吐，撞碎了出去不知道多少建筑。
    最后这黄家两名老牌司命，深埋残砖碎瓦之中，生死不知。
    突如其来的一幕，让所有人都措手不及。
    看着悬空的陆鼎，睥睨投下眼神。
    黄勋脸色有些发白的吞咽了口唾沫。
    下意识后撤半步。
    忽的。
    脸前风过，黄勋脸上浮现道道血痕，缓缓渗出鲜血。
    在他面前。
    陆鼎随风停着，脚不落地，人在空中。
    就这么抱手，以上往下的看着他。
    身体的黑影将黄勋笼罩。
    压迫感在此刻拉满！！！
    “听说，你一直在找我？” 第326章 何家前门包水湾，你快点来啊，我等你    ......
    本来心中对来人身份有所疑惑的黄勋，瞬间明白了眼前人是谁。
    在他身后的黄元青，黄杰二人。
    更是悄悄挪步。
    此刻，看到了两名老牌司命被一拳轰成重伤的俩人。
    到现在才明白过来。
    他们惹不起陆鼎。
    黄勋也惹不起陆鼎。
    黄家不好惹陆鼎！
    而能培养出这么年轻，就拥有这么强大战斗力的势力。
    黄家怎么好惹？
    结果黄杰，黄元青脚步刚一挪动。
    陆鼎的声音突然又起。
    “没完了！？”
    砰！！！
    一脚！！！
    直踹黄勋胸口，巨大的力量，直接将他从原地踹的腾空飞去跟黄元青，黄杰两人砸在一起。
    翻滚而去。
    最后崩到了瓦房之中。
    喜欢装逼？
    那你就要做好迎接失重感的准备。
    陆鼎平移飘去。
    抬手。
    侧向挥动。
    剧烈的狂风，瞬间将眼前古色古香的砖瓦白墙，摧残，撕裂，掀开！！
    露出其中撞在一起吐血的三人。
    且看那黄勋伤势最重，胸口都塌陷了下去。
    黑红色的鲜血从口鼻眼睛耳朵各处涌出。
    看来是受伤不轻。
    陆鼎脸上起了一瞬间的冷笑。
    “在黑水坊，你们黄家就是王法？”
    “听到这句话的时候，我心中想了一瞬，这还是国内吗？”
    陆鼎飘下。
    抬脚，踩在了黄勋脑袋上。
    “黑水坊，也不能这么黑啊，说得好像这地方不归大汉管，你们不归749管一样。”
    “还天王老子能活，但天王老子没有三个～”
    陆鼎逐渐用力。
    “我虽然不是天王老子，但我一定能活，你如果不是天王老子的话，你猜猜你能不能活？”
    黄勋痛呼出声：“啊！！！你敢对我出手！！有种你就杀了我！你看你能不能走出黑水坊！！”
    硬气！
    真他妈硬气！
    陆鼎是真没见过这么硬气的人！
    不得不说。
    在老家就是嚣张啊。
    理解，完全能理解，毕竟在自己老家，嚣张一点很正常，地头蛇嘛。
    但是陆鼎能理解他，他却是有些不太能理解陆鼎超越版本的强度。
    陆鼎抬脚。
    黄勋瞬间变得更加嚣张，吐出一口血沫。
    抬头直视陆鼎的眼睛。
    那种桀骜不驯的态度，浮之于表。
    “呸！！怎么？！害怕了？！你....咳咳咳咳.....你不是挺牛逼吗？来，干死我，你不干死我，待会儿我就干死你！！！”
    陆鼎抬脚是放过他吗？
    不！
    当然不！
    黄勋嚣张是为什么？
    仗着黄家威势呗。
    对付这种人，你就要让他亲眼看着，他所依仗的存在是怎么弹指间灰飞烟灭的！！！
    这就好像被小混混先行动手挑衅之后。
    打过他，人家最多就是身上疼了点儿。
    心里不一定会服。
    也不一定会难受。
    你要跟他一起，在治安管理所，听到了治安官对他说出后果，要拘留，要判刑，会对以后有影响。
    然后看着他的父母，一遍遍卑躬屈膝的请求谅解，渴望和解的时候。
    你再去看他的眼睛。
    这比你打他十次都难受。
    燕非凡走过来，在重伤的黄勋身上摸出他的手机。
    蹲在旁边。
    “放心，陆哥比你想的还要牛逼，来，打电话，喊人，不是要让我们走不出黑水坊吗？”
    “我们今天哪儿也不去，就钉这儿，喊吧，想喊谁喊谁，是吧陆哥。”
    燕非凡抬头来询问。
    陆鼎微微点头：“对，我有的是时间和你玩儿，记得把你父母都喊上。”
    “千万别漏了谁。”
    打了小的来老的？
    那已经是过去式了。
    现在，陆鼎将亲身展示，什么叫打了小的，把老的‘喊过来’再打一顿。
    围点打援嘛。
    兵法。
    战场上能用，现实生活中也能用。
    多读点书，那是一点儿错都没有。
    这不就用上了？
    黄勋颤抖着手拿过手机。
    一边打电话，一边伸手指着陆鼎：“你他妈等....啊！！！！”
    惨叫声再次响起。
    刀光一过。
    燕非凡把随身抽出来的染血短刀插在地上。
    “说话就好好说，再指陆哥一下，剁的就不是你的手指头了。”
    黄勋忍着疼痛，用怨毒的眼神看去燕非凡一眼。
    先前没看燕非凡，燕非凡出声。
    现在没看陆鼎，陆鼎出声。
    “不服不忿的给他俩嘴巴子。”
    黄勋下意识扭头。
    燕非凡抡圆了手臂，一巴掌就呼了过去！！！
    啪！！！
    那声音。
    清脆！！！
    直接给黄勋打的一张脸高高肿起，眼冒金星，都迷糊了。
    电话那头喊了半天。
    “勋儿？小勋！？黄勋！！！！”
    最后一声大喝。
    才给黄勋喊回神。
    他接着话：“爸！妈！！！快来！！我被人打了，手指头都被剁下来了！！！”
    说这话时，黄勋再一次用那种眼神看着陆鼎。
    这孩子也是头铁。
    以为‘爸妈’到了，他就能报仇雪恨。
    结果，这一眼，换来的是，陆鼎好似瞬移一般而来的一脚！
    砰！！
    黄勋再次跌跌撞撞飞出去好远。
    “你的眼神让我不爽。”
    顺手接起从黄勋手上甩飞的电话。
    看前方角落里。
    黄勋大口吐血。
    跪着撅在地上，脸上的表情逐渐癫狂：“哈哈哈哈哈.......”
    没说话，只是笑着。
    这个笑声听得渗人。
    电话那头也不禁焦急了起来。
    “黄勋你在哪儿！？”
    “你在哪儿啊！！！？”
    陆鼎将手机拿到嘴边，对准了听筒：“何家前门包水湾，你快点来啊，我等你。”
    说完他一‘背手’。
    手机甩给燕非凡，指着还在肆意狂笑的黄勋：“打，别打死，但要往死了打。”
    “得嘞陆哥！”
    燕非凡上去动手的时候。
    何朝君赶忙扯了一下有些大智若愚，只在关键时候聪明，其他时候都不太聪明的何故。
    看他挤眉弄眼的样子。
    何故瞬间被点醒。
    袖子一撸。
    三步并做两步，上去跟燕非凡一起，对着黄勋就开锤！
    那打的。
    根本笑不出来，两人只是一味的拳打脚踢。
    让黄勋丧失了刚刚的活泼劲儿，嘻嘻不起来了。
    手机里那一头一男一女在怒吼：“停手，停手，我叫你停手！！”
    “你打我儿子，你会后悔的，我发誓，无论你是谁，我都会让你死无全尸！！！” 第327章 你看见过你太奶吗？同样的蓄力，不同的威力    ......
    听到这陆鼎都笑了。
    死无全尸？死无全尸好啊。
    死无全尸可太好了。
    黑水坊的西南方向，冲起两股狂暴的气势。
    好似风卷残云一般掠来。
    一个是地察境一重，一个是司命九重。
    如此配置。
    对于陆鼎来说，有一点点挑战性，不算太高。
    不太远的距离，只是几个呼吸间，就看两道人影落在房头。
    居高临下的看着站在黄勋身边的陆鼎。
    黄百生没说话，只是眼神眯着，其中闪烁着危险的光芒。
    仔细看去，他那藏在身后的手中，捏着紫色的光芒。
    少有东西，不代表是某一个人的专属。
    至少蓄力出招不是。
    这便是黄家老祖在水尸洞中所学到的可蓄力绝技。
    【掌心雷.杜雷蓄势】
    见过的人，都死了.....
    所以，今天这些人，也会是一样。
    敢在黑水坊挑战他黄家的威严，这种人，不会是善茬。
    当然，他也没把陆鼎看的过于厉害。
    这蓄力一招，他是准备连带着何家一起打烂！！
    到时候完全可以解释成，是为子报仇，太过愤怒，事出有因！
    救下了儿子，报仇的同时，还能顺带有个很好的借口灭了何家。
    这简直就是一举两得！！
    事后完全可以做出‘补偿’
    旁边一身珠光宝气的贵妇人，率先一句。
    “打我儿子，你们选好自己的死，法了吗！！？”
    咬牙切齿的声音从她口中发出。
    陆鼎抬手，一把抓住黄勋的头发，将他目光对准房顶上的两人。
    “看到了吗，你的依仗来了。”
    “呵呵呵呵呵......看....看到了啊，怎么不继续动手了？来啊，来打死我啊哈哈哈哈哈哈.....不敢了吗.....”
    就在他说话间。
    陆鼎的斩击，也蓄到了够用的威力。
    而黄百生的蓄力，也到了合适的阶段。
    两人的声音几乎是同时出现。
    陆鼎：“瞪大眼睛看好了。”
    黄百生：“舌顶上腭，念家传口诀！！”
    话音落下。
    两人同时抬手。
    对准！
    好似枪手之间的对决一般。
    瞬息之间，肃杀的气氛，铺满了整个天地。
    那股子汗毛倒竖的危险之感，顿时笼罩住了在场的所有人。
    惊恐浮现闪现过一张张脸庞。
    下一刻。
    一道足以划破天际的斩击迸发而去。
    照亮天地的紫色撑开黑暗。
    从紫光之中孕育而生的百米雷兽似马非马，生有紫色独角缠绕电弧，带起浩荡威势，直冲陆鼎杀来！！
    如此阵仗。
    让两方人都略显诧异。
    皆是没有想到，对方居然还会悄无声息蓄力这一手？
    而且还不用掐诀，一个师傅教的？！
    雷兽和无物不斩的斤车之道相撞。
    黄百生所想象的剧烈爆炸并没有发生。
    他所想的雷兽粉碎斩击，也没有发生。
    反而是那令人能感应死亡在召唤一般的恐怖斩击，如同刀过豆腐一般。
    轻松切开了雷兽，没有一丝阻碍。
    威力去而不减，速度极快的划过正当面的一切，直冲天际而去。
    月色，原本被乌云所盖。
    但现在，天空一线分割，月牙悄悄的露出了尖儿，洒落银芒。
    黄百生夫妻俩，对视一眼，其中是慢慢升腾起的惊恐。
    来源于，认知的被打破。
    蓄力绝技【掌心雷.杜雷蓄势】，那是黄家的不传之秘。
    靠着这招，他们解决过不少强敌。
    可没想到，因果报应，让他们也栽在了同等蓄力招式之下。
    腰间血线渐显。
    黄勋包括在场所有人，都陷入到了死寂的安静中。
    直到那一声声鼓掌声响起。
    啪....啪.....啪......
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈......”
    陆鼎肆意张狂的声音，喧嚣了整个天地。
    “天下能人如过江之鲫果真不少，我虽有过这样的想法，但我还未见过有如我这般手段的人。”
    “你，是第一个，会值得我铭记的。”
    “只是华而不实，绚烂但无用。”
    一个地察一个司命九重，打他一个看着年轻的后辈，居然会想着一个吸引注意力，一个蓄力。
    陆鼎真是没有想到。
    狮子扑兔亦用全力，倒是被他们用的很好。
    也怪不得黄家，能成为这黑水坊第一势力。
    但可惜，对陆鼎来说，他们不是狩猎者。
    对他们来说，陆鼎，也不是猎物。
    嗤.....嗤......
    两道喷血声响起，血色好似蒙蒙细雨一般在屋顶洒落。
    铺了那青砖街道一地。
    月色下，看人影两数变为四数。
    倾倒，跌落，重砸在地。
    传来咚咚咚咚.....四声闷响。
    孝子哭喊之声，也在此刻响起。
    “爹！！！娘！！！！”
    黄勋大喊着，喉咙间的沙哑，好似扯破了嗓子一般。
    此刻的他，再也不复刚刚的癫狂，嚣张。
    那个口口声声喊着，有种你杀了我，眉头也不眨的青年。
    仿佛死在了刚才。
    陆鼎抬手去，薅住跪地黄勋的头发，摇了摇：“来，说话，现在还想让我怎么死？”
    脱口而出间。
    陆鼎突然侧脸。
    余光落去。
    十几道人影或站，或蹲，或以倚靠抱手的姿势出现在他四周。
    “在黑水坊杀人，你或许来错地方了。”
    来的这些人，正是黑水坊驻扎的749调查员。
    而说话的。
    则是这里的所长，南宫问！
    半隐黑暗中的脸，年纪不大，二十六岁。
    一头黑白双色的阴阳发型，格外引人注目。
    齐发根的白色，表明他并不是为了装逼才染的。
    而是天生的。
    来的路上，陆鼎也看了这人的资料。
    是往上好几届开外的天才，跟陆鼎一样，都参加过怪物房。
    性格略有一些冷淡，霸道，不容别人拒绝。
    这样的人，到了黑水坊，居然能跟当地势力搅合在一起，陆鼎当时是没想的。
    手没松。
    看着南宫问：“你的意思，是只能他杀我，不能我杀他？”
    “当然可以。”
    声音平静，但紧跟一句随后：“那么是谁看到了他要杀你呢？”
    说这话时。
    南宫问眼睛扫视众人。
    凡是目光所及之处，无一不低头。
    最后，他的眼神在无天身上多落了一会儿。
    想来，也是认出了无天的身份。
    不过并没有太在意。
    直到注意力重新归位陆鼎。
    一声不咸不淡的：“嗯？”
    此刻的陆鼎有些失望，非凡和无天不说话，那是他叫不说的。
    就是想看看这何家，值不值得。
    结果嘛....
    何故突然出声：“我看到了！！！”
    “我可以做人证！！”
    眼神投来，宛如巍峨大山一般的压力，瞬间落在了何故身上。
    “你看错了。”
    南宫问双指袭来，落在何故眼球前不得寸进。
    仔细一看。
    原来是陆鼎出手捏住了他的手腕。
    轰！！！
    黑烟升腾而起！！！
    一双暗红眸子在黑烟内，散发深邃目光。
    陆鼎整个人的身体轮廓，仿佛炸开了毛边一样！！
    手上用力。
    咔嚓！！！
    极致的肉身施压，南宫问的手腕在顷刻间碎的彻底。
    “你想见一下你太奶吗？” 第328章 盛大的解体艺术，你为什么不早点亮身份    ......
    南宫问断手吃痛，但脸上却无任何表情。
    几乎是立刻就做出了应对。
    抬腿，高鞭，直接扫头，在空中踢出了空爆之声。
    砰！！！！
    一脚。
    狂风袭去，吹的人重心不稳，看路边绿景树木被这一腿带起的狂风吹的落叶飞舞。
    如此恐怖的一击。
    正应对的陆鼎，只是抬手便挡住了。
    身体没有丝毫的受力摇晃痕迹。
    不过。
    南宫问在刚刚手腕粉碎的时候，便预估出了眼前之人肉身恐怖的事实。
    他也没有这种一脚就能把陆鼎放倒的想法。
    诡异的力道在空中借取。
    看南宫问身体翻转，丝毫不顾自己一只手腕还在陆鼎手中。
    旋转身体带来的力量，直接把他自己的手腕拧成了麻花状。
    单腿行炁，转身下劈。
    宛如锋利的刀刃一般，意欲把陆鼎整个身体划开。
    但这般大的动作。
    在陆鼎眼中满是破绽。
    举手，拉拳，蓄势。
    肩肘暗红光环齐开，肉煞黑烟从中喷吐，带动着推力增幅陆鼎本身的力量。
    一拳轰动而去。
    黑烟滚滚中，本身轮廓炸开毛边的陆鼎，此时更显狰狞，那是来自不同画风张力的极致压迫感！
    轰！！！！
    恐怖的力量带动黑烟而去。
    打碎了南宫问半边身子。
    下劈腿？
    那半边身子连腿一起都没了。
    还怎么下劈？
    出去的力道气势不减太多，残存的力道，直接将南宫问身后的河岸轰出了一道出去百米的沟壑。
    好似给主流开的分支一般。
    听水声冲刷，河水倒灌。
    南宫问拧掉自己手臂，残存半身，猛的后退。
    其他驻扎黑水坊的749成员，在此刻攻来，尽是杀招凶招。
    其中意图不言而喻。
    那既然是这样。
    陆鼎也就不留手了。
    随意甩掉南宫问遗留下来的手掌。
    “蛀虫一样的东西，杂鱼一样的存在，只会闹窝，也配挑战我？”
    陆鼎张开双手。
    斤车之道的斩击，顺着陆鼎张开的双手迸发。
    无物不斩以及锋利到极致的特性。
    切割过袭来的所有人。
    盛大的分解艺术在此刻上演。
    斤车之道的斩击没有声音。
    但血肉骨骼分离时，却是有声音的。
    那是一种特殊的嚓嚓声。
    斩击一过，仿佛天地画面都变成了黑白配色。
    以陆鼎所站为中心，看除去燕非凡等人以外。
    五十米画面中，所有的一切建造，实体，无论活物还是死亡，皆在这张黑白画卷之中。
    以定格慢放的形式，逐渐散开，化整为零，好似代码崩塌解体了一般。
    那一道道血液喷洒。
    仿佛挥毫甩墨，留下斑斑痕迹。
    彰显画面冲击力的同时，点缀着这场盛大的生命艺术。
    但真的是慢放定格吗？
    不！
    不是！
    是陆鼎出手斤车之道，全方位攻击的速度太快。
    以至于想看清他的动作，那么其他人的动作相对来说，便是慢放。
    十几道人影‘绽放盛开’的时刻，他们的生命演绎了一场从天而降的血雨。
    陆鼎只是淡漠的看着这一切。
    “这年头，对自己认知不清晰的人，总是喜欢出场摆一些不知所谓的动作。”
    “当实力与之出场不配的时候，结果总是惹人发笑的。”
    “你觉得呢？”
    原本半身残缺的南宫问，此时已恢复了完整。
    能参加大汉怪物房的天才，没有一个是善茬。
    不说像陆鼎全面的这么离谱。
    但他们的短板，会非常非常少。
    因为每一个人都是精英，当地749的资源和待遇，以及一些特权，都会向他们倾斜。
    只是没有特别过分而已。
    过分的东西，需要靠自己争取。
    南宫问面色认真的看着行走于血雨中的陆鼎：“你杀了749的调查员。”
    “你有想过后果吗？”
    陆鼎走在血雨中，却不沾丝毫红色。
    对答冷静的说道：“我当然想过，正是因为你们是749的调查员，所以我才会跟你说这么多的废话。”
    说话间，他轻轻掀开胸口的衣服。
    露出下面隐藏起来的执法记录仪。
    “你们是，我也是，不同的是，你们如果杀了我，你们会受到处罚，会上法庭，因为你们是蛀虫，享受了749的福利待遇。”
    “却没有严格遵守749的意志。”
    “而我杀了你们，我会受到奖赏，因为我为749扫清了你们这些蛀虫。”
    南宫问的情绪终于发生了变化。
    他是怎么都没有想到。
    眼前人，居然和他一样都是749的调查员！！！
    如果眼前人不是749的调查员的话。
    今夜的事，就算他死了，眼前人也好不了。
    可眼前是749的调查员，这.....基本就等于他们白死了。
    因为先前的一切，都是有违749管理法的。
    “你为什么不早点亮身份！？”
    南宫问用着质问的语气说道。
    眼中人影突然消失。
    他下意识格挡。
    那恐怖的一拳再来，带着白色的气环从拳峰一直套到手肘被冲散。
    砰！！！
    南宫问被一拳轰的飞了出去，撞碎何家建筑。
    陆鼎压身跟着飞去。
    再跟一拳。
    他明知道南宫问会挡，但那又如何？
    轰！！！
    又抬手一记没有任何掐诀动作，以及前摇的【啖炁死光】
    轰的整天响。
    升腾蘑菇云。
    身形都还没停下的南宫问再次被轰飞去撞进了亭台楼阁之中。
    爆炸带起了熊熊大火燃烧。
    他于火焰之中鲜血喷吐。
    好不容易恢复的半身，再次破碎，甚至更加严重。
    “如若你秉公执法，上来不包庇那黄家之人，威逼在场其他人，我会不亮！？”
    轰！！
    “如若不是听闻你们一群蛀虫在这黑水坊的所作所为，我会不亮！？”
    轰！！
    “如若你不是早到看戏，人死出场，我会不亮！？”
    轰！！
    陆鼎有些火大。
    南宫问几乎是跟黄百生夫妻俩，同一时间到的，他要是真有执法维护秩序的心思，早就站出来了。
    而不是在陆鼎和黄百生双双出手在瞬息之间决定胜负之后，再以这种姿态站出来。
    这不是摆明了态度。
    黄家杀人，占据优势，无所谓，看戏就行。
    黄家被杀，显露败迹，站出来，主持公道。
    现在还好意思质问他为什么不早亮身份？
    “我亮你妈！！” 第329章 烂橘子就是烂橘子    ......
    砰！！！
    陆鼎的拳头，再一次重砸到了南宫问脸上，打碎颧骨。
    向下的力道更是直接震碎了地面。
    南宫问咳出一口鲜血。
    心中惊骇。
    眼前这人的肉身强度是术法精通程度，跟自己完全就不是一个世界的！！！
    都不是档次不档次的区别了。
    别看他刚刚一直在挨打。
    他也试过反抗。
    但是陆鼎双拳狂轰，肉身碾压，打的他喘不过气来。
    任何运炁施术，都会被一拳打散！
    好不容易，下定心思，就算陆鼎同是调查员，也要弄死他的时候。
    又被一记拉扯天地颜色的暗红光球轰的半身破碎。
    再次没运上炁，行起法。
    而且他也没有那么多时间去反应。
    直到现在，南宫问才有了一点喘息的机会。
    无力躺在地上，身体各种受损严重，经脉阻塞，短时间内蓄不起灵炁来。
    他看着陆鼎。
    “既然你也是749的调查员，那我们可以谈一下，我.......”
    砰！！！
    一记足球踢过去直接爆头打断了他的废话。
    鲜血从口鼻之中溢出，随着后仰脑袋的动作撒出。
    天地外来之声突然一静。
    南宫问的耳边只剩下了一股刺耳的嗡嗡声。
    那是发自于大脑深处的声音。
    “谈？”
    “你也配和我谈？”
    “实在想谈的话，憋着，回去跟审查的同事说吧。”
    陆鼎上手，提着南宫问的腿，将他拖着向外走去。
    在地上摩擦了一段路后。
    南宫问清醒了一些。
    甩了甩脑袋，强忍疼痛说着：“你以为你很正义吗！？”
    “你以为你做了这些事以后，所有人都要念你的好吗！！？”
    “就算你杀了一个黄百生，以后不还是会有千千万万个黄百生！”
    “黑水坊这个地方就是这样！！”
    听到他的这句话，陆鼎猛的提起南宫问狠狠地砸在了地面。
    砰！！！
    地面再次开裂。
    看着位置从身后换到身前的南宫问。
    陆鼎指着他：“现在不装逼了？要跟我说这些？”
    “现在你就像是一堆好橘子里，烂掉了那一颗，烂橘子就是烂橘子。”
    “你说的再多，事实都是无法否认的。”
    “这是我们之间，最后一次交流沟通，所以我跟你说多一些，听好！”
    “正不正义一说，我说了不算，你说了也不算，而且我做这些事情，跟你所说的什么正义无关！”
    陆鼎跨步上前，竖起一根手指：“第一，黄家想杀我，我只是杀回去了而已。”
    “第二，事情的起因是黄家人输不起。”
    “第三，你居然还要向为我作证的人动手，意图篡改人证。”
    “第四，我他妈就是看你不爽，我有理有据有实力，你有种就从地上站起来，别他妈躺在地上跟死狗一样和我叫。”
    “最后一点，你说黑水坊就是这样，你要搞清楚一点，是在你手上是这样而已，你如果不是烂橘子，虫子怎么会钻进去？”
    “你是被环境所改变的人，而我，是改变环境的人，今天我在这里说一句。”
    “黑水坊经营项目不变，但以后所有交易，都要做账，登记，这个地方灰可以，但是我不允许它黑。”
    “有人强大可以，但我不允许垄断。”
    “而且我不给任何的实际好处，我就单单只凭我这句话，你觉得，谁会赞成，谁会反对？”
    这句话落下之时。
    外面有人跑来。
    “我赞成！！！”
    “我也赞成！！！！”
    两声回答，分别来源于黑水坊三大家族中的何家家主，何朝君，还有曾家家主，曾传雄。
    虽然回答的内容是一样的。
    但是两人的状态却是恰恰相反。
    一个满面红光，抬头挺胸。
    一个大汗淋漓，卑躬屈膝。
    世事无常，仅仅是一天的时间，黑水坊的局势就变了。
    这天虽然亮不起来，它本也不应该亮。
    但是从今天起，它也黑不下去。
    因为陆鼎是真的会杀人。
    事情就是如此的好解决。
    灭掉得寸进尺最大的，两个小的，自然不敢不服。
    什么狗屁敬重尊敬，他们心中有的是害怕！
    怕那一刀两断，死无全尸的手段会落在他们身上而已。
    这个解决办法，谁都能想到，但是要做，却不是谁都可以做的。
    南宫问不屑的笑着：“只是因为你够强而已。”
    陆鼎抬腿，一记窝心脚将他踹的深陷地面之中。
    砰！！！
    大口鲜血喷吐。
    “我刚刚已经跟你说过了，那是最后一次的交流沟通，你是不是听不懂人话！？”
    说完，陆鼎再一次足球踢爆头。
    看着眼神发直，身体无意识抽搐的南宫问。
    陆鼎的眼中爬起不屑的情绪。
    够强而已？
    如果非要按实力算的话，这南宫问，绝对比黄百生强。
    他为什么没有做到这样的事情？
    因为他不敢，不够魄力，怕做了以后承担不起后果。
    因为黄百生会给他好处。
    会向他表示臣服。
    南宫问虽然挨了打，也知道再说话，还会继续挨打。
    但是他还是要说。
    “黑水坊如今的情....情况，既不是第一天，也....也不是最后一天，凭什么我不让它变好就是我的错呕.....”
    大口的鲜血不是喷出来的，而是呕出来的。
    陆鼎听到这话不由得发笑：“少他妈跟我偷换概念。”
    “你没有错在不让它变好，你是错在了和他们同流合污，包庇，掩盖，他们的恶行，最后还要帮他们善后。”
    “你明明可以什么都不做，这个情况特殊的地方，你完全可以行走中庸之道，等待任期结束调离，但你偏偏顶着749的身份，和他们搞到了一起。”
    “贪就是贪，还凭什么？我去你妈的吧。”
    享用了身份的好处，还不干人事。
    错了不认，还要嘴硬一下，试图偷换概念来给自己找补。
    恶心！！
    伸手给陷入地下的南宫问拔起来。
    一脚飞人，踹出去百米远，落在了最开始的那条青石街上。
    陆鼎走去，路过那曾家家主旁边的时候，眼神侧目去看了他一眼。
    男人脸上赔着笑容。
    然而陆鼎一句话，让他瞬间僵住。
    “很好笑吗？”
    曾传雄瞬间感觉压力如山大。
    “不....不好笑。”
    “对，这一点都不好笑，你应该沉重起来，好好想一下，之后该怎么管理曾家。”
    “怎么做一份，既能实际办到，又能让我满意的报告，只有这样，我才会去考虑，要不要继续留着你们曾家。” 第330章 你，连死在陆哥手上的资格都没有    .....
    陆鼎上前，用手点住他的肩头：“记住，错了就要认，挨打要立正，不要想着瞒我。”
    “黄家是主犯，你们曾家是从犯，我要看到你们两家那些倒灶的违法擦边生意详细。”
    “但有个重点，我希望你听清楚，这不是戴罪立功。”
    “这是功过两分，过，你们曾家那些犯了事儿的，该怎么判怎么判。”
    “功，你们进去以后，剩下的曾家人，以前在这片地方，是怎么过的，以后也会是怎么过的。”
    “该你们的生意份额一点都不会少。”
    “甚至于黄家没了，他们的生意，只要你们曾家吃的下，也可以分一些去。”
    陆鼎说这话时。
    何朝君赶忙捧场表态！
    “老曾你放心，我今天当着太岁爷的面表态，你曾家主力进去以后，我何家绝对不侵占任何一丝一毫你曾家的生意！”
    “我何家也不会恶意竞争，恶意打压，我们统一市场，接受监督，紧跟太岁爷的引领，能灰，但绝对不黑！”
    “而且我何家，也会帮助你曾家剩下的人，绝不一家独大！”
    何朝君很聪明。
    一家独大这个问题，正常来说，以陆鼎这种性格，绝对不怕你大不大。
    说干你就干你。
    但是，他自己得有这个分寸。
    态度要展现出来。
    绝对没有一家独大的心思！
    钱嘛，慢慢赚，只要走对了路，哪有不赚钱的。
    又没有人竞争，不是他的还能是谁的？
    为什么非要去摸老虎屁股呢。
    曾传雄重重点头：“我知道了，我马上回去整理，亲手检举，保证大义灭亲，绝不漏任何一个，放任何一个，错任何一个。”
    “希望您能给我一些时间。”
    陆鼎点头：“时间我给你，至于具体多久，你自己看着办。”
    转身走去外面的青石街道。
    何朝君抱手挺着肚子：“偷着乐吧老曾，你们家这算是保住了。”
    曾传雄上下扫视打量他一眼：“哼！关你屁事！”
    快步离去。
    何朝君指着就骂：“你这人属狗脸的啊？说翻就翻！”
    外面。
    青石街。
    燕非凡和何故一起控制着黄勋不让他去接近那两具分开的尸体。
    就听黄勋一遍遍大喊：“放开我！！！放开我啊！！！！”
    陆鼎走过来。
    蹲下：“哭了？刚刚不是那么硬气吗？还能喊谁吗？还喊不喊？要是再喊的话，我继续等你。”
    “我喊你.......”
    妈字没出口。
    燕非凡一刀背敲碎了他半嘴牙。
    疼痛让其颤抖不已。
    陆鼎的声音继续传来：“听说你和狄社是拜把子兄弟，我呢现在有点事想找他核实一下，你知道他在哪儿吗？”
    黄勋本来想说不知道的。
    烧黄纸斩鸡头，这是饮过血酒的。
    可父母大仇在面前。
    如果说了，他或许还有活命的机会。
    只要能活下来。
    报仇的希望就算无比渺茫，那也是希望！
    因为疼痛而去捂着嘴的双手，停止了颤抖。
    缓缓放下。
    鲜血从口中滴落。
    “我如果说了，可以.......”
    “不可以。”
    陆鼎起身：“行了把嘴堵上，把人带到里面去。”
    燕非凡一把捂住了黄勋的嘴巴，他已知道陆哥准备干什么了。
    本来陆鼎是不想麻烦动用银针刺穴的手段的。
    这种本事，少用，少暴露。
    以免别人都知道了以后，落他手上就自杀。
    结果，这人还跟他谈上条件了。
    想活？
    可他一开始打算的就是让陆鼎死。
    这样的人，陆鼎怎么会放他活？
    公平公正，你想让我死，那么你落到我的手上，我也让你死，不过分吧？
    大家将心比心，换位思考嘛。
    黄勋是怎么都没有想到。
    自己只不过是思路转变了一瞬间而已。
    怎么就错失机会了！！？
    就算我是漫天要价，你也应该坐地还钱啊。
    这......这不对啊！！！
    本来就不对。
    他用的思想，是谈生意的，而陆鼎从来没想过和他谈生意。
    因为他不配。
    拉到房间里。
    在黄勋惊恐的目光里。
    数十根银针直接插在了他脑袋顶上。
    陆鼎就问：“狄社呢？你们有没有联系？”
    黄勋浑浑噩噩的说着：“我也不知道他在哪儿........今天白天和我联系了......让我帮他注意一下狄家的人.......”
    陆鼎听着。
    就着之前何朝君给的情报问道：“水尸洞你有没有给他名额？他会去吗？”
    “我给了他一个名额.......他会去的........”
    会去就行，到时候直接在那儿抓他也可以！
    “你们是怎么联系的？”
    “让....路香.....”
    得到答案的陆鼎起身，拔掉了黄勋脑袋上的银针。
    瞬间。
    黄勋恢复理智。
    刚刚记忆的缺失，让他感到惊恐，大声的质问着陆鼎：“你刚刚对我做了什么！！？”
    陆鼎没有理会他。
    径直往外走去。
    黄勋还在挣扎。
    燕非凡死死按着他，脱口而出的语气和陆鼎往日的语气，十分至少相似八分。
    “你，连死在陆哥手上的资格都没有。”
    “我....我黄家老祖为749流过血你.....”
    手起。
    刀落。
    话音戛然而止。
    外面。
    陆鼎叮嘱着何朝军：“看好黄家的人，一个都别放出去。”
    “明白！”
    这时，燕非凡一边走出来，一边擦着染血的短刀。
    陆鼎对他说道：“非凡，致电云海，让他们准备手续递交，把黑水坊这块飞地划过去，既然当地管不好，也没法儿管，那就我们来管。”
    “另外准备一下关于今天这些事情的报告。”
    “知道了，陆哥。”
    燕非凡摸出黄勋的手机：“陆哥，还有这个，你看一下，今天船上的时候，我们执法记录仪藏着，所以情况没有录下来。”
    “咱们这次，全程是还手阶段，合理合法，要做一个详细真实的报告的话，需要唐妙配合一下，录一个目击见证的视频。”
    “而且他俩好像不在黄家。”
    陆鼎拿过黄勋的手机。
    上面和唐天的聊天记录显示，在黄勋出发前，唐天就已经跟唐妙出去了。
    这俩人陆鼎不动。
    因为人家跟这事无关。
    但不能因为唐天，坏了陆鼎的计划。
    谁也不知道他有没有另外的手段，能联系到狄社。
    万一他察觉不对，跟狄社那边一露。
    水尸洞开的那天，人家不来了怎么办？
    做事还是要保险的。
    陆鼎划动了几下聊天记录。
    学着黄勋的语气发去一条消息。
    【大哥，我这边事情处理的差不多了，你在哪儿呢，今晚高兴，咱们必须大喝一场】
    过了一会儿，对面回来消息。
    【唐天：我和妙妙在灯船这边，我们待会儿就回来，一定不醉不归哈哈哈....】
    看到这条消息，陆鼎朝着黑水坊灯船的位置就飞了过去。
    别人去找或者是请，陆鼎不放心。
    他得亲自来。
    燕非凡和无天紧跟身后，掠行在房顶之上。 第331章 避雷了家人们，杀人者人恒杀之【1/4】    ......
    而与此同时。
    黑水坊花船。
    当下已是深夜，但这个地方，依旧灯火通明。
    炼炁士的精气神本就要强于普通人。
    境界和实力越高，需要的睡眠也就越少。
    甚至不睡都可以。
    灵气是天地间最为精纯的补剂。
    吸收灵气，完全可以替代睡眠对细胞以及身体器官的休息和恢复。
    当然，也不是说一定不能睡觉。
    睡觉是习惯问题，更是享受。
    靠岸的花船上，看人来人往。
    唐天和唐妙行走其中，体验着不一样的风土人情。
    偏头。
    唐天看着自己妹妹。
    他不傻。
    他知道，自己妹妹好像对黄勋的态度，好像没有他之前预想的那么好。
    心中疑惑。
    他就问：“妙妙，你好像不太喜欢黄勋啊？这是为什么？”
    唐妙伸手逗弄了一下摊贩摆出来的小玩偶。
    回道：“哥，为什么我非要喜欢他，你跟他关系好，那是因为你本身就不在意很多东西。”
    “大气，洒脱，不拘泥于小节。”
    “但我跟你不一样，我更注重细节，他的细节让我很不喜欢。”
    “在我看来，他很没有礼貌，没有边界感，难道非要对他有好感才行吗？”
    “谁规定的？”
    “额......倒也不是这么说吧，就是感觉好像不太好吧，我有点为难。”
    唐天顺口这么一说。
    一个是他的义弟，一个是他的亲妹。
    感觉卡在中间，怎么都不太行。
    唐妙也没带什么情绪。
    “为难？因为水尸洞吗？大哥你不用为难，我们是兄妹，就不说那些虚伪的话了。”
    “如果不是你叫我来的话，可能我对这边的兴趣，不太大，我承认水尸洞有些诱惑力，但是对我来说.....不是必须。”
    “你如果为难的话，我也可以不进。”
    “我知道你为难什么，无非就是我们走了人家的渠道，进了水尸洞，这是人情。”
    “但这个前提，并不是我主动要求要来，我也没有暗示谁，是大哥你叫我来，我才来的。”
    “而且我来之前，也没有人跟我说，进水尸洞的前提条件就是要和他处好关系啊？”
    “这就好像出门吃饭，大哥你叫我来吃饭，因为你叫我，我才来的，你是我哥，但到了以后，你跟我说aa。”
    “我不知道啊，知道的话我不来了，这样吧大哥，水尸洞我不去了，你也不用为难。”
    唐妙的心思是，明码标价，我吃了我认账。
    我都不知道，我当然不认了。
    而且她觉得黄勋，也没有大哥说的那么好，完全是个人滤镜。
    避雷了家人们。
    唐天赶忙解释：“哎呀不是的妙妙，你听大哥说，大哥没有那个意思，你是我的亲妹妹，咱们一起长大的。”
    “十几二十年的感情，大哥怎么可能胳膊肘往外拐，只是我觉得......”
    着急说话的唐天突然卡住。
    顺着他的视线看去。
    对面的人群中。
    有一人正直直走来，散发的气质，和周围人大不相同。
    唐天几乎是瞬间站到了唐妙身前，将她护在身后。
    表情严肃的看着走来的陆鼎。
    心中暗暗下了评价。
    眼前人，强！很强！强的离谱！
    看似随意走来，不加任何修饰的动作。
    但透露出来的气机，却是没有一丝破绽。
    唐妙也是认出了来人。
    她拍了拍大哥肩膀：“哥，别冲动，这就是我跟你说过的船上三人之一。”
    “要是不出意外的话，他是最强的。”
    唐天默默点头：“确实强。”
    他也是看出了，走来的陆鼎不带任何攻击性。
    但这不代表他就能退到唐妙旁边。
    他是哥哥！
    挡在妹妹面前，要把所有危险防范于未然。
    陆鼎走来。
    点头，便是礼貌当前。
    “唐小姐，唐先生，能否麻烦一下二位，跟我走一趟，配合一下录个口供视频。”
    陆鼎的态度，让两人瞬间松了一口气。
    至少这样看来，他暂时没有恶意。
    唐天刚刚准备说什么之时。
    就看到了陆鼎亮出的证件。
    749！！！
    再结合之前的事情，和黄勋的出发，以及刚刚的爆炸.....
    这一想.....
    黄勋应该是输了。
    而刚刚那句信息，估计也是这人发的。
    在黄家的地盘，拿到黄勋的手机，还能如此的大摇大摆。
    眼前人，恐怕是强到了一种他们无法对抗的程度。
    唐妙也是想到了这一点。
    也不多问：“您看哪里方便？”
    “随便哪里都行。”
    说话间，燕非凡和无天也到了。
    几人随便找了个人少的地方就开始。
    主要流程还是燕非凡来，录取关于唐妙的口供。
    唐天在旁边听着，守着，神色越发沉思着。
    到最后完事，他实在有些忍不住了。
    “这位调查员，我想问一下，我那结拜义弟.....他......”
    陆鼎没有藏着掖着，反正也藏不住。
    直截了当的开口：“死了。”
    唐天抬头，视野正对陆鼎的眼睛。
    先叠甲：“当下结果不过你来我往，生死有命，杀人者人恒杀之，黄家之事，不谈，与我无关。”
    “但我和黄勋的结拜之情，是真，不掺杂任何其中东西。”
    “既然他死，我这个做义兄的，不能什么都不表示。”
    运炁在身，一股子气势缓缓拉开。
    “唐门，唐天，讨教！”
    陆鼎讲理。
    唐天的话，他也认可。
    毕竟斩过鸡头烧过黄纸！
    如若唐天什么都不说，这结拜之情，才是真正的狗屁。
    反而他现在说了这些，也做了，陆鼎倒是能高看他。
    就像他说的，杀人者人恒杀之。
    你能杀别人，别人也能杀你。
    公平！
    而且陆鼎也没感受到杀意，只有纯粹的战意。
    这样的情况下，陆鼎会给他一个台阶。
    让他无愧于心。
    将心比心，如果是白鹤眠或者燕非凡，出了事，陆鼎也会是这样的。
    无关其他的东西，只为情义。
    唐妙也是知道自己大哥的性格，所以没有阻拦。
    有些时候，信念，对于一个人的重要性，在某些时候，会超越一切。
    陆鼎拱手：“云海749，陆鼎。” 第332章 水尸洞棺椁，要破解九字真言【2/4】    .....
    这是唐家兄妹俩，第一次知道陆鼎的名字。
    同时！
    他们也为这个名字而震惊！
    云海749解尸太岁，这么响的名头，唐门作为一个专注暗杀的势力。
    怎么可能没听说过。
    他们又不是这黑水坊的村霸。
    只是以前一直听说。
    从未见到过真人而已。
    现在当面一见。
    如果唐妙对黄勋的第一印象是见面不如闻名的话。
    那现在看到了陆鼎，便是闻名不如见面！
    当一个远超于你的强者，愿意跟你讲理的时候，这便是最大的尊重。
    因为他有随意碾死你的能力！
    “原来是解尸太岁当面。”
    “无意冒犯。”
    “没关系，我尊重你的情义，所以我会给你一次机会，听清楚，准备.....”
    随着陆鼎的话，唐天运炁到了极致。
    撒手去。
    千百枚暗器齐射。
    陆鼎回以一眼。
    黑烟冲开之际，直上天穹。
    恐怖的气势，直接震开了射来的所有暗器。
    一声！
    “挡！！”
    唐天下意识交臂格挡。
    眼前一花。
    一脚！！！
    那从未经历过的恐怖力道，让他感觉自己好像是被一辆全速疾驰的火车撞了一样。
    虽然有心格挡。
    但他还是太过于高估自己。
    整个人瞬间被那股子蛮横至极的力量崩飞。
    他的身后开阔的大水面。
    看唐天的身体。
    宛如一颗石子，控制不住身形，只能随着力道，不停的在水面跌跌撞撞打着水漂。
    溅射起一团团水花。
    在河边淤泥犁出深深的沟壑。
    最后轰的一声，砸到了对岸的山体之中，激荡起烟尘。
    从这边，到那边，保底三百米往上。
    要不是身后有山体抵挡的话，他不知道会飞到哪儿去。
    这一画面。
    让唐妙手脚不禁退温发冷。
    如果当时她在船上，没有做出合适的举动和选择的话。
    陆鼎打她，应该也是跟打小鸡仔一样。
    当时不知道身份。
    她还觉得，眼前这人虽然强，但是如果她要跑，亦或者战的话，陆鼎想拿下她，或留下她，不会那么容易。
    她也并非不是一点反抗能力都没有。
    现在一看一听。
    解尸太岁会飞谁不知道啊？
    跑？
    怎么跑？
    打？
    要换她来受这一脚，骨头不知道会断几根。
    而且谁不知道，解尸太岁的招牌，是那无法察觉的诡异斩击。
    他现在都没用！！
    “你要不要试一下？”
    陆鼎声音响起。
    唐妙都还没回神呢。
    手和嘴巴，比脑子都转的快。
    一边摆手一边说：“不用了不用了。”
    说完后，她眼神怪异的看着陆鼎。
    你还真是男女平等，一致对待啊。
    转身掠去，轻踩水面到对岸，将昏迷的唐天从山体之中拔出。
    扛回来后。
    唐妙说着：“冒犯了，陆太岁您看，我们兄妹，能离开吗？”
    “暂时还要麻烦配合一下，黄勋的事情只是插曲，你哥还有个结拜兄弟，叫狄社。”
    “我这次是为他而来的。”
    “为了保险，你们可能还要在这里待到水尸洞开了以后。”
    唐妙也是识趣的人。
    她明白陆鼎是什么意思。
    万一自己老哥漏了这边的消息。
    那到时候，就不是这么简单了。
    一句不多说：“知道了，陆太岁放心，我会看好我哥的，绝对不给太岁的工作添麻烦。”
    陆鼎点点头：“那之后，就委屈你二位暂住一下何家。”
    “不委屈没事的，江湖儿女，有个遮风挡雨的地方就够了。”
    说完后。
    一行人回去何家。
    这边的事情，就暂时性的告一段落了。
    与此同时。
    黑水河不知道何处之下的水底宫殿中。
    按照原计划，如果男人出去打探消息了，说不定还能察觉到黑水坊的战斗余波。
    可惜。
    他半途被狄社关于水尸洞的消息喊回去了。
    此时的黑衣男人正在给狄社讲述水尸洞中的情况。
    当下正是重点。
    “前面大致的东西，我也给你讲完了，一旦遇到了什么危险，你就顺着我跟你说的路线去躲。”
    “那里面山体墙壁很是坚硬，饶是当初的我以妖身，都无法撞碎。”
    “所以不用担心安全的问题。”
    “过了我跟你说的这些地方以后，你便到了我说的墓室。”
    “水尸洞距今不知道过了多少年，其中有用的东西。”
    “不说全部，但十之八九，已全被其他人拿走了，就算有能剩下的好东西，那也需要花很多心思去找。”
    “唯独这个墓室。”
    说话间，男人指着他画的地图说着。
    “这个墓室中，没有其他东西，唯独只有棺椁一具，位于地眼之上，其中必定有好东西。”
    “而且绝对没有人开过，因为一旦开了，就会露炁，到时候山水移位的动静，是无法掩盖的。”
    “我这么多年，在这里，没有感受到这样的动静。”
    “但是你想开这具棺椁的话，有九字真言需要破解，当初我就是被这九字真言所拦。”
    “这些年，我通过查阅各种古书，和当时气机对照。”
    “找出了两种九字真言的组合。”
    “分别是临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前。”
    “和临，兵，斗，者，皆，阵，列，前，行。”
    狄社听着这两句九字真言。
    前面七个字，一模一样，但是后面两个字就不太一样了。
    前是一样的，只是顺序不同。
    可这两句中，一个是行，一个是在。
    狄社有些纠结。
    “水叔，那这二选一我该怎么选呢？”
    “要不我和二哥说一声，让他多匀出一个名额给我，到时候我给他补偿，您也跟我进去？”
    男人摇头：“我不行，里面有阵法，会还原归真，我一旦进去的话，我的本身就会显化。”
    “到时候动静太大，恐怕会引来749的人。”
    “我跟他们......有些恩怨，到时候暴露了，不止是我会出事，你也会被牵连到。”
    本来惹了749他应该逃遁去远方的。
    但是水尸洞里的东西，他实在放不下。
    只能借着当时狄社他外公的掩护，搞了个灯下黑。
    再加以化形秘术掩饰。
    这才躲到了现在。
    但之前的事情，749已经是有警惕了，要是再搞一出的话，同样的当别人不会上第二次。
    永远不要把人想成傻逼。
    “不过你也不用担心，虽然我无法确定，但是....” 第333章 冒充黄勋，忽悠狄社，得知水叔不是人【3/4】    .....
    “这些年我交友四方，曾和一名来大汉游历的太岛强者交谈中，得知了一些情况。”
    “根据交谈中所说的东西。”
    “我判断，临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前的可能性最大。”
    “很久之前，太岛曾也派人到我们的国土来朝，其中就有关于这些东西的记载，他们保存的相对来说，比较完整一点。”
    可能性最大.....
    听到这。
    狄社不禁问着：“不能确定吗？”
    男人摇了摇头：“这个确定不了，因为毕竟有文化的差异，但准确性应该是百分之九十以上。”
    “如果你觉得不保险的话，我们可以再等等，好好研究研究确定了之后再进去！”
    男人是精怪，是妖。
    他的寿命很长。
    所以什么一年两年，十年八年的对他来说，完全没有时间概念。
    但狄社不行，他是人。
    从出生到现在，他都没活几个十年。
    你让他等几个十年。
    他等不了一年！
    而且还有家仇要报，自身理想等待实现。
    所以。
    百分之九十的概率对于狄社来说，足够了！
    面色一发狠，当即下定了决心：“我等不了水叔，百分之九十就百分之九十吧！”
    “赌一把！”
    “世界上哪有百分之百的事情，百分之九十够了！”
    这句话说的坚决，男人听得满意。
    这才是求道者该有的心。
    当然，如果狄社选择先稳一稳的话，他也会夸狄社稳健。
    饭要一口一口的吃。
    就这样，俩人确定好诸多事宜之后。
    以秘法通知了‘黄勋’这边。
    狄社表示，水尸洞开的那天，他会如约到来。
    看着让路香沙盘上的信息。
    陆鼎开口，好似在隔空和狄社对话：“到时候见。”
    说完。
    他刚想转身离开。
    那持香惶恐的黄家炼炁士，小心翼翼的说道：“这位爷，这.....这香还在抖。”
    什么意思？
    我还走早了？
    狄社的话怎么这么密呢？
    “看他说什么。”
    黄家炼炁士继续画着。
    也不知是不是每个人谈心。
    狄社用着这秘法逼逼赖赖的就没完。
    一会儿询问一下狄家的情况，被这边敷衍过去。
    一会儿又询问黄勋最近怎么样。
    陆鼎是真不想和他说这么多。
    到时候见面就干呗。
    刚想找借口推脱说还有事。
    结果！！
    狄社传来消息。
    【如果有一天我有了足够的力量，我一定要创造一个不一样的世界。】
    也是这句话，让陆鼎坐了下来。
    这人难道要长反骨？
    回去信息。
    “为什么这么说？”
    【呵.....】
    看到这个字儿。
    陆鼎皱眉。
    这他妈还有语气词儿呢？
    【749如日中天，掌控整个大汉，根本不给我们这些民间势力一点活路】
    说到这对面断了一下。
    【二哥，这句话，就咱们说说，你可千万别往外传】
    “放心，你二哥我不是这样的人，我也对749很不满，要不是749限制，我们黄家早就发展出去了。”
    “我黄家老祖为749流过血，结果749却把我黄家控制在黑水坊之中，我.......”
    燕非凡在听着陆鼎口述过去，让黄家炼炁士传达的信息。
    这简直跟黄勋那出，一模一样。
    完全挑不出毛病，开口就是我黄家老祖为749流过血。
    听到这句话，画香的黄家炼炁士手都在抖。
    以前这句话是骄傲，现在这句话跟阎王爷的催命符一样。
    也许是从这上面共到了情。
    【谁说不是呢，想我狄家这些年，虽然比不上二哥你们黄家，曾为749流过血】
    【但也是安分守己，只是一念之差，就......唉.....】
    看到这。
    陆鼎眯起了眼睛。
    他是怎么知道狄家是被749灭的？
    心中有猜测，不如问一问，反正现在陆鼎的马甲，是他狄社的结拜‘二哥’
    “你们狄家是749灭的！！？”
    惊讶，很惊讶。
    【既然二哥你猜出来了，那我也不瞒你了，我狄家正是749灭的】
    “啊？这.....我都还没打听出来，你是怎么知道的？你不是不在狄家吗？三弟你可别回去啊，如果狄家真是749灭的，那你现在在外面，太危险，你快找地方躲起来。”
    “实在不行，你来黑水坊，先躲我这里，以后再做打算。”
    【不用了二哥，我现在很安全，你还记得我上次跟你说过的水叔吗？】
    水叔？？？？
    虽然不知道这个水叔是谁，但陆鼎默认其是强者。
    但也因为不知道水叔是谁。
    黄勋死了。
    也对不了话。
    陆鼎思索了一下。
    这里面有坑。
    “谁？”
    如果在不了解的情况下，又没办法避开话题，那就统统装不知道。
    因为谁也不敢保证狄社这话的真实性，万一他没跟黄勋说过，只是察觉不对，自己冒然承认。
    这不是露馅儿了？
    只有装不知道，后面才可以用忘了来掩盖。
    这是可以理解的。
    也是这句话。
    彻底打消了狄社的怀疑。
    主要狄家的事情，加上黄勋今天一直都在，让他有些敏感。
    按照往常的情况，黄勋时不时断联一下，这才是正常。
    兄弟之间。
    哪有随时秒回的。
    而且水叔这么重要的人，他怎么可能会跟黄勋说？
    现在怀疑抵消。
    就着这话透露一点，也不是不行。
    正好可以为以前那些出手丹药，和天材地宝做掩饰。
    以后再出手，也更加方便。
    【二哥你记性有些不好啊，之前我出手的那些丹药和天材地宝，都是水叔给的，或者是通过它获取的】
    陆鼎直直的看着这个‘它’字。
    让路香此类秘法，是用意识传递的。
    跟生活习惯一样。
    打字你可以纠正，他和它。
    但是意识。
    如果他不是人的话，那么在心里了解的情况下，下意识就会变成‘它’
    而且让路香也没有撤回一说。
    狄社终究还是嫩了一些。
    不是老江湖。
    在这方面，不够老练啊。
    陆鼎是真没想到，随便装做黄勋的身份，跟这狄社瞎扯，居然能聊出这么多信息来。
    还有个‘它’。
    这是意外之喜啊。 第334章 二十几个小时的蓄力，小僧看到了大妖（为壳蜗牛加更）    .......
    按照正常人的思维走。
    发现问题，就指出问题。
    “‘它’？莫非二弟口中的水叔......”
    消息传递过去。
    狄社傻眼了！
    这.....这....这他妈.....唉......
    多说多错啊！
    现在又架这儿了，不说不行。
    只能硬着头皮。
    【没错，水叔确实不是人，二哥你别乱传哈，我是相信你才说这些】
    “你放心，二哥是什么人你不知道啊？再说了，不管是妖魔精怪还是其他什么，都不能以种族还划分好坏善恶。”
    “我们黄家在黑水坊做生意，打过交道的妖魔精怪，比你见过的都多。”
    “那个个都很好，讲义气，俗话说，仗义每多屠狗辈,负心多是读书人。”
    “你看749，我黄家老祖为749流过血，结果呢，749的这些调查员，有人形，不干人事。”
    陆鼎骂起自己来，那是一点没留情面。
    甩出相同点，归纳认同感，最后踩一捧一。
    这种话术。
    到哪儿都好使。
    给狄社哄的一愣一愣的。
    心中的认同感，那是蹭蹭蹭的往上涨。
    看到这些话，狄社心中别提有多舒服了！
    此时的他，万般庆幸，自己能和‘黄勋’拜把子！
    共同的三观，一样的想法！
    比亲兄弟还像亲兄弟！
    【说得好！二哥你这话是真说到我心坎里去了，仗义每多屠狗辈,负心多是读书人，就是这个意思！】
    【749的人不过一群欺世盗名之辈，二哥你的话，更是在另一方面佐证了天理教的话】
    “你还跟天理教有联系啊？！”
    陆鼎：？？？？？
    这咋越聊抖的越多呢。
    你要是说这个他可就不困了啊。
    赶忙对着旁边招手。
    燕非凡走过来，非常懂事的摸出手机开始对沙盘拍照。
    这都是证据！
    不打自招了嘿！
    现在的狄社也没那么多心思藏着了。
    憋了那么久的情绪，总算是能有个平辈说话的人，可以让他倒一倒苦水。
    【我跟天理教九柱之一的常炎有些交情】
    “三弟，你还认识九柱呢？这是他说的？”
    【这不是他说，这是和其他天理教成员喝酒的时候他们说的】
    看到这，陆鼎表示，这才对嘛。
    常炎，虽然接触不多，但他不是能说出这种话的人。
    “哦哦，天理教的人，我跟他们接触过，但是不多，他们做事小心，你能跟他们接触在一起，还是很有本事的。”
    “三弟，你继续说说水叔啊，我比较关心这个，到时候咱可以一起做生意嘛，亲上加亲。”
    【水叔我不能透露的太多，我自己知道的也不多，反正就几点，水叔很强，水叔不是人】
    “这样吧，三弟，到时候我们水尸洞见面的时候，你把水叔叫上，我们见一见聊一聊，顺便也可以保证一下你的安全。”
    “你家是749灭的，749肯定在找你，有个强者护道能安全很多。”
    “而且还有一点，你要理解理解二哥，不是二哥不帮你，你狄家的事情，我可以暗中帮忙救济一下逃出来的狄家人。”
    “可万一，我是说万一啊，水尸洞进去的，不止有我黄家人，还有其他家的，万一他们认出了你，或者怎么样。”
    “749一来，我自己可以帮你，但黄家怎么办？所以你还是要找点保险给自己的。”
    “咱们一明一暗，好做事。”
    动之以情，晓之以理。
    没有谁能做到无条件和百分之百。
    这才是人性。
    看到‘黄勋’的话，狄社心中满满的只有感动。
    现在这个世界，只有两位哥哥和水叔对他好了。
    自己一定不能让二哥难做！！
    【放心二哥，我去跟水叔说】
    【咱们兄弟俩，一明一暗，暗中积蓄力量，只待有朝一日，潜龙出渊，报仇雪恨，一举推翻749】
    果然长了反骨！
    陆鼎脸上笑意渐显。
    这还确定什么？
    都不用抓回去验证了。
    你死定了！！
    “说得好，三弟！虽然这条路很艰难，但只要你我共勉，兄弟同心，其利断金！”
    【共勉二哥！】
    【那我先去跟水叔说了】
    “去吧”
    聊完！
    起身！
    陆鼎脸上的笑意中夹杂着嘲讽。
    “还想推翻749哈哈哈哈哈哈哈.......”
    说这话时，陆鼎看了一眼时间。
    此时已是凌晨。
    他继续说道：“我的好三弟啊，等我们明日相见，你最好是能有推翻749的本事，可一定要带着你的水叔啊.....”
    陆鼎手中有斩击飘动。
    蓄力！
    必须蓄力！
    从现在开始蓄！
    明天只要见着人，不管三七二十一，抬手就给他甩出去！
    管你水叔土叔的。
    二十几个小时的蓄力。
    劈不死你！
    燕非凡拍完全部以后，上来说：“这人绝对脑子有问题，陆哥，我都记下来了，待会儿报告一做，我全部交上去。”
    “行，辛苦你了非凡，等明天打完，我们就可以回去了。”
    另外一边。
    仿佛充好电的狄社，直接找到水叔。
    说出了先前黄勋的话和顾虑。
    听到这些。
    男人仔细思考一下。
    “他说的有道理，而且你这个结拜义兄，做人没的说，知道你狄家是749灭的以后，还是选择义无反顾的帮你。”
    “而且他还有对自己身份，以及家族的考虑，有大局观。”
    “脑子够用，重情重义，而且，还对我这样的存在不带偏见，这样的人，你可以多交！”
    “但你说话有问题，以后要注意，对谁都要防着点。”
    “这次就算了，明天我就陪你走一趟！”
    狄社弯腰鞠躬，双眼一红：“谢谢水叔！！”
    今天他已经是第二次感受到，家人的感觉。
    无论是‘黄勋’还是水叔，他们的态度都让狄社恍惚间，仿佛忘记了自己现在已经是孤儿的事实。
    身边依旧围绕着家人。
    时间一分一秒的过去。
    第二天很快到来。
    水尸洞外的江面上。
    成百上千的人影矗立。
    这其中，有黑水坊三家维护秩序的人，也有其他通过三家拿到名额的外来势力。
    当然。
    并不是所有人都会进去。
    名额不多。
    之所以会来这么多人，主要是大家都有顾虑，万一自家的人，在水尸洞里找到了什么好东西。
    出来被人抢了怎么办？
    陆鼎几人隐藏在人群之中。
    在他身后，除了燕非凡和无天以外。
    还有唐妙。
    此刻的她也是有点懵懵的。
    本来她还以为，自己来不了了。
    毕竟答应他们兄弟名额的黄勋已经没了。
    但是陆鼎却是没有剥夺她的名额，想去就去呗。
    反正人那么多了已经，多一个不多，少一个不少。
    没什么所谓。
    陆鼎虽然对水尸洞有点想法，但是得之他幸，失之他命，不强求。
    这次的收获，已经够大了。
    至于唐天嘛....为了确保他不会意气用事，陆鼎下手重了一点，现在还没醒呢。
    唐妙看着前面的陆鼎，以前，她只是听说解尸太岁办事讲究。
    今天，她是真的体会到了。
    开口，想再说一声谢谢之时。
    陆鼎声音响起：“怎么了？”
    不是问她。
    而是问旁边的无天。
    “阿弥陀佛，小僧看到了大妖！！” 第335章 废话不了一点，二十几个小时的蓄力，上来就放    .....
    此刻的无天，眉心一点，红的格外妖异。
    顺着他的目光看去。
    那是一片人群。
    陆鼎并没有看到有什么大妖。
    这样的情况，没让他疑惑，倒让他不禁反思。
    这妖魔鬼怪，居然会伪装成人，而且还能让他看不出来的！
    不简单啊。
    至于其中真实性。
    陆鼎没有怀疑！
    也不想去怀疑。
    有枣没枣打一杆子再说。
    开口问：“哪个，点出来！”
    无天回应：“左前方人群兜帽，和黑色绣鱼大衣！”
    顺着他的话看去。
    左前方人群中。
    正有两人。
    一个穿着卫衣带着兜帽，低头看不清脸
    另外一个中年人，一身黑色大衣，纹绣神异大鱼，气宇轩昂，着实不凡。
    在确定了目标的一瞬间。
    陆鼎贴着水面平移而去。
    而此时。
    人群中的狄社，正在寻找着‘黄勋’的身影。
    他还在纳闷呢。
    怎么黄家人都到了，唯独不见黄勋呢。
    殊不知，当下到场的黄家是，那些愿意配合演戏，以及没犯重罪的黄家人。
    那些顽固不化，且被何曾两家，点出罪行的黄家人，早就被控制起来了！
    妖物精怪，天生相较于人来说，它们第六感更敏锐。
    在它们没化妖之时。
    便有体现。
    像各种自然灾害来临前，动物总是能提前感应和规避。
    现在的水玄也就是狄社口中的水叔，便是如此。
    他在第一时间心中莫名一紧。
    活了几百年，又跟人类打过这么多交道。
    他自然是不会犯低级错误的。
    不多说，不多想，规避风险最为先，一把抓着还没意识到即将会发生什么事的狄社，将他重重扔去水尸洞的方向。
    “走！”
    看到这一幕。
    陆鼎的火气也是瞬间上来了！！！
    要不是因为这是人群之中。
    他那蓄二十多个小时的斩击威力太大，丢出来，这一片都会全军覆没的话。
    他用得着亲身上来吗？
    结果现在跳出个一言不合就喊走的人。
    “你该死！！！”
    “滚！！！！”
    陆鼎的气势瞬间汹涌，激荡翻滚江水，将周遭人群冲的向各处倒飞而去。
    在一个个人影在空中，控制不住身形乱飞。
    水玄拱手，仗着从那水尸洞偷学而来的化形之术，还想借着‘人’的身份跟陆鼎周旋一二，拖延时间。
    “阁下........”
    谁知陆鼎根本就没有和他搭话的心思。
    两个字刚刚从水玄口中蹦出来的时候。
    陆鼎抬手，一句话没说。
    二十几个小时的蓄力斩击，直接丢去！
    此刻。
    这一方天地万物皆是死亡即将到来的感觉所笼罩。
    如芒刺背一般。
    所有活物，包括人，都不由得心中发慌。
    其中正当对的水玄更是如此。
    注意力下意识就要往陆鼎手上移动，但眼珠都还没转到正处对焦。
    只凭余光。
    看陆鼎甩手沉重，仿佛手上托着天地一般。
    斤车之道的斩击爆发！！！
    这是陆鼎再一次的感受到了，斤车之道蓄力的强劲后坐力。
    自打他境界飙升以来，上一次斤车之道后坐力感受如此明显的时候。
    还是他第一次蓄力，打石敢当的时候。
    身体不由得向后一顿！！
    轰！！！！
    冲击波瞬间爆开！！！
    无形之刃，当拦腰斩断眼前所阻拦的一切！！！
    自陆鼎出手，以他为起点，看远处，望远方。
    天地肃穆。
    万籁俱寂。
    滚滚江水在此刻都安静了下来。
    只有两岸夹河峭壁在诡异的寂静中轰隆隆作响。
    山石滚落，垮塌。
    砸入河水之中。
    看独特地貌，那笋立冲天的一根根巨大石柱，在此刻被削断了腰。
    大山被削掉了头。
    过去万米叠嶂，在此刻变得整整齐齐，一马平川。
    水玄感觉体内的灵炁运走断了。
    脑海中只有一个念头。
    人心险恶啊！！！！
    想他以人身行走世间，这么多年，哪次动手之前不是先盘盘道的？
    看有没有商量的余地。
    这方法它百试百灵。
    因为他交友广泛，走到哪儿，都能有认识人。
    一提‘那谁谁谁你认识不？’
    人家一句“你也认识他？’
    这不就有的谈了吗。
    和气才能生财。
    结果，今天遇到了一个不给它提人机会的狠角色。
    一点沟通都没有，上来就干啊！！！
    我们之间是有什么深仇大恨吗，我都不认识你！！
    这是偷袭！！！
    鲜血从腰身肆意挥洒而出。
    它引以为傲的防御，以前让它从749围攻之下逃生的防御。
    破了。
    而且还破的很彻底。
    斤车之道遗留的无物不斩之特性，阻止着水玄肉身的修复，灵炁的滋养，以及生命的延续。
    这一刻。
    它的生命来到了尽头。
    上身缓缓偏移倒在水面。
    张口喷吐鲜血，望着狄社的方向：“跑！！！跑啊！！！噗！！！”
    “水叔！！！！”
    狄社双眼瞬间红润，不争气的泪水争先涌出。
    为什么，为什么要一次次的剥夺他身边人的生命！
    他到底做错了什么！！？
    为什么要这么对他！
    陆鼎看着马上就要钻到水尸洞里的狄社。
    上脚。
    直接踩在了水玄的正在显化原型的上身。
    用力！
    它连续喷吐鲜血几口。
    “我的三弟啊，这就是你想推翻749的底气吗？一个天察都未入的东西，真是可笑啊。”
    说话间陆鼎脚下再次用力：
    “是不敢吗？怕渡劫？还是不能？嗯？”
    “我一定会杀了你！！！我一定会杀了你的！！！！”
    狄社怒吼着双眼中满是血丝。
    此刻他好像明白了。
    前一天跟他聊天的黄勋，并不是真正的黄勋，而是眼前这个人。
    说完这些，他直接消失去了水尸洞里。
    肆意的笑声响彻天地：“哈哈哈哈哈哈哈哈杀了我，三弟啊，你慢些走，二哥马上就来找你了。”
    一脚，踩碎水玄的尸身。
    看它那一身妖气凝聚天穹，晕染了天色似血一般。
    其中有水玄如同洪钟炸响的声音响起，高喝！
    【得我援助者，为我护道狄社！！！！】
    至死。
    它也没忘了狄社外公的嘱托。
    这道声音过千山，传百川，落入那一个个以前曾得到过水玄帮助的人耳朵中。
    它虽境界未到天察。
    不是它不能，而是它不敢，妖物过天察之境，要引来天劫，而且时间还久。
    谁都不能保证会不会被749发现，一旦发现，那就是万劫不复。
    不一定的事情要去避免。
    所以它才一直压着不入，就想等水尸洞棺椁破解。
    拿了里面的东西，再去找个地方藏起来。
    好好成就天察。
    这已经成了它的执念。
    因为化形成人的术法对他帮助太大。
    他坚信其中一定是超级重宝！
    虽然实力不到，但是靠着以前在水尸洞获得的东西，它交友四方。
    那么多时间，那么多经历，那么多天材地宝的投入。
    最开始它为的是自己。
    但现在陆鼎没有给它为自己的机会，一击秒杀。
    所以，这个机会，它留给了狄社。
    这一声喊，便是它生命尽头的最后一刻绚烂。
    过后，一身苦修，终化为无。 第336章 喊人是吧？非凡，致电云海，进驻黑水坊    ......
    陆鼎看着天空。
    燕非凡踩水过来驻足。
    “陆哥，意外之喜，刚刚这玩意儿原型被我在局里的资料库找到了。”
    “之前它也曾在这里冒头，跟749起过冲突，还水淹了下游半个县，现在正在被通缉。”
    “价值一千贡献点呢。”
    这倒是意外之财，不过已经落袋了。
    陆鼎就不说什么了。
    望着天空的眼神收回：“死了也不安生，喊人是吧？”
    “护道？”陆鼎冷笑。
    “我倒要看看谁敢来护！”
    “非凡，致电云海，进驻黑水坊，记得让他们多开几辆关押车来，少了，我怕不够坐。”
    手续已经到位了，之前不进，是怕动静大惊了狄社，和他口中的水叔。
    现在事情差不多，这精怪还喊上人了。
    谁不会喊人？
    跟陆鼎比喊人，他能把整个云海749都喊过来。
    再说了。
    谁不是交友四方？
    云梦，西铜，落遥.....这些地方，陆鼎真的需要的话，一喊，你看来不来人，个个都是副局。
    “知道了陆哥！！”
    燕非凡摸出电话打去。
    陆鼎往前走。
    原本一路话都不多的无天，在此刻开口：“阿弥陀佛，陆调查员，现在咱们还进去吗，你刚刚这一招砍过之后。”
    “小僧感觉里面好像有什么东西醒了，很危险。”
    “而且水尸洞的出入口只此一个。”
    陆鼎明白无天的意思。
    不过......
    “这鱼精，既然能让狄社往里面跑，就代表里面可能会有绝处逢生的可能。”
    “既然是可能，那就要把这个可能掐死，让它变成不可能。”
    “至于危险？他都敢进去？我为何不敢？”
    “但是陆调查员你的命，比他金贵。”
    正常人思维，玉石不和瓦砾碰。
    但陆鼎要的是掌控全局。
    他不想那狄社进去以后，得到了什么天大的机缘，最后逆天改命，成为威胁。
    一切的不稳定因素都应该掐死在摇篮之中。
    “和尚，你在外面等我，顺便盯着情况，要是狄社出来了，帮我拿下他！”
    说完。
    陆鼎头也不回的向前飞去。
    这句话，也是给无天一个台阶。
    既然人家感觉到了有危险，还劝了自己。
    那陆鼎就没必要带着人家一起去冒险。
    他也不会说什么，不敢就别去这样的话。
    别人有心对你好，那就得回以同样的心。
    燕非凡电话打完以后，跟着陆鼎就上去了。
    不带一丝犹豫的。
    无天赶忙拦着他，想说的话还没出口呢。
    燕非凡就先一步说：“大师你别担心，你刚刚说的我都听到了，我能保命，可以穿墙，大不了我就跑。”
    “而且陆哥一个人进去，没人打下手这可不行，他会不习惯的。”
    “大师，正好你在外面，你就盯着一下，麻烦你了啊。”
    燕非凡绕过无天追去陆鼎的身影。
    无天看着两人。
    眉心间，外人不可见的红光闪的厉害。
    想了一瞬后。
    脖子上佛珠一取。
    “阿弥陀佛，明知山有虎，偏向虎山行，你行，我也行！！”
    三人一路进了水尸洞。
    一片昏暗的环境中。
    陆鼎正在查看刚刚的收获。
    【收容怪物：鳌鱼】
    【收容奖励：印鳌盾挡术】
    【印鳌盾挡术：坚固非常，立盾做山，万物可挡】
    看着鳌鱼这两个字，陆鼎是真没想到，刚刚那鱼精，居然不是个凡物。
    他还以为就是普通的大黑鱼呢。
    结果，还是个有说法的。
    【民俗杂谈】【淮南子】......等古籍之中都有写过这东西。
    但其中形象，有些不一。
    就着刚刚那大黑鱼显化原型来说。
    【民俗杂谈】中有一篇说，这鳌鱼其实是真龙儿子里的老大。
    独占鳌头，说的就是它。
    也有一篇说。
    鳌鱼不是龙的大儿子，但它也是儿子，是龙跟一条大鲶鱼所生的。
    陆鼎之所以会记得这些，主要是前世看鬼吹灯的时候，看到了铁头龙王，一时好奇。
    就去找了找。
    结果还真找到了。
    原型便是这鳌鱼。
    而且，还有一点相似的是，鳌鱼，住的地方正是古籍中的‘黄河’
    喜欢潜伏其中，用它那坚固的大脑袋撞过往船只，给人撞的船毁人亡。
    【鳌鱼，栖黄河之底，大者长七十丈余，身黑，披甲，头硬如铁，袭过往商船.........】
    也是因为脑袋硬这个特性。
    旧时古人，喜欢把它的形象印在盾牌上。
    这里面还有个小故事。
    说，最开始这种形象，出现在起义军中。
    起义军嘛，比不得正规军。
    所以武器用料，肯定是要劣质一些的。
    只能通过这种方式，暗示士兵。
    ‘都听好了啊，你们这盾上的玩意儿，叫鳌鱼，龙王爷的儿子，牛逼的很，脑袋硬的能砸核桃’
    ‘到时候打起来了，你们就拿着这盾牌挡就行，谁来都不好使’
    然后，士兵就相信了嘛。
    也算是鼓舞士气了。
    等真打起来的时候，起义军跟正规军对上。
    正规军的士兵，挥舞着大刀说‘我这刀重八斤六两，削铁如泥，吹毛断发，你他妈的投不投降，不投我剁了你’
    起义军士兵，一手持盾，一手拿着有缺口的刀‘你吹牛逼呢，见过什么叫鳌鱼盾吗，还宝刀，我让你砍，砍的烂算我输’
    然后两边啪啪啪啪一顿打。
    你还真别说。
    那刀砍下来还真让他挡住了。
    反手，起义军的士兵，拿着手里崩刃的缺口刀，就给人砍了过去，结果还卡在了骨头里。
    正规军骂他‘你他妈的不讲武德，不是让我随便砍吗’
    起义军士兵不说话，抓着刀把一个劲儿的锯。
    好嘛。
    刀刃有缺口，你还真当锯子使啊？
    就这么，盾牌上鳌鱼的样子，就留了下来。
    当然，这是民俗小故事。
    真假难辨。
    但好玩儿就行了。
    当时陆鼎看到这些的时候，脑子里画面感十足。
    好笑。
    不过看那鱼精的样子。
    纵然是有血脉优势，但是路平妖不行。
    白瞎了这么大名头。
    陆鼎不知道，但凡不是因为有执念，水玄都不是现在这个逼样。
    水尸洞里的化形成人之术，既是他的机缘，也是它的劫难。
    而且他只是鳌鱼种，血脉浓度跟真正的鳌鱼差了十万八千里去了。
    忽然。
    陆鼎想到，这印鳌盾挡术的作用，跟石敢当（煞镇转生碑）好像有些重合了。
    那这样。
    它们是不是会融合呢？
    诶！
    心想事成。
    金手指书页上的字迹正在缓缓消失融合成新的。
    【煞镇转生碑，就位】
    【印鳌盾挡术，就位】
    两门术法逐渐融合。
    新的惊喜正在出现。
    这次融合出现的并不是术法，而是法术！
    .
    .
    今天烧的比较厉害，浑身都疼，少更一章宝子们，求个催更 第337章 法术：不动如山，此路不通    .....
    【法术：不动如山】
    【此路不通】
    八个字。
    就八个字。
    言简意赅，陆鼎看到了满满的安全感。
    什么叫逼格？
    这就叫逼格。
    一开始，陆鼎脑海中下意识的想法是，龙的儿子，加石敢当石碑。
    一结合，这不是赑屃吗？
    现在看到这术法。
    陆鼎好像明白了。
    鳌鱼也是真龙的儿子，赑屃也是真龙的儿子，怎么会大哥变二哥呢？
    心中细细感悟了一下【不动如山】的妙用。
    恐怖的防御力，极致的镇压力。
    就是硬！
    就是顶！
    放出来往面前一杵！
    管你这那的，就四个大字，此路不通！
    虽然石敢当的特性里面也有硬。
    但它更多的是侧重于镇压，而不是抵挡防御。
    现在两者一结合。
    取长补短，那是又能镇又能挡，还能拔起来当武器用。
    舒服了。
    思绪涌动间。
    三人来到了一处迷雾做墙的阻挡前。
    这是三家老祖联合弄出来的阻挡。
    只有拿着三家信物才能进去。
    当下。
    只有燕非凡有信物。
    陆鼎跟无天，两人都没拿三家的信物。
    拿了。
    意义就不一样了。
    没必要。
    又不是进不去。
    看着这处阻挡，无天知道，是自己发挥作用的时候了。
    脚步加快上前。
    “阿弥陀佛，陆施主稍等，看小僧找出此处雾墙破绽，一举将它破解！”
    眉心一点红闪耀光芒。
    一脚前去还未落地。
    陆鼎拉住他：“不用那么麻烦。”
    体内激昂的声浪炸开。
    上去，一脚！！！
    轰！！！
    雾墙瞬间粉碎成渣。
    露出后面像迷宫一样堆叠的空间。
    无天看着这一幕，沉默了。
    陆....陆施主这肉身还真是.......比小僧强一线啊。
    无天可是佛子。
    而佛门，以肉身称绝，这是谁都知道的事情。
    那金刚不坏之法，成就佛陀，金刚之身。
    力能抗山。
    要说比肉身，无天就没服过谁。
    但今天陆鼎这一手，让他有些难受。
    心中自我安慰道。
    陆施主的肉身，更多偏向于百无禁忌。
    而我的肉身，则是金刚不坏。
    以肉身破法，所以是他比较强。
    但要是蛮力防御，小僧应该胜过一头。
    这一下。
    无天的自信心又回来了！
    看着面前的迷宫。
    无天开口说着：“阿弥陀佛，陆施主稍等，待小僧一观那狄社前行路线。”
    说着，他又要掐诀。
    陆鼎上手又给他拉住：“不用，我能闻到味道。”
    先前和狄社对视之时，陆鼎便以飞熊扑杀法，记下了他的味道。
    这也是陆鼎直接就敢往水尸洞里冲的原因。
    一马当先就往前走。
    无天：........
    陆施主还真是全能哈。
    什么都会。
    那.....那小僧就先忍一手。
    走进迷宫里，弯弯绕绕，这拐那拐，渐渐的，陆鼎有些烦了。
    无天也是看出了他的表情。
    心想总该是到我表现的时候了吧！
    这次他学聪明了。
    先掐诀！
    肉身染上金色，尽显神圣，仿佛是佛陀临尘，金刚降世。
    开口佛音阵阵：“阿弥陀佛，陆施主稍等，待小僧破这石墙，咱们穿墙而行，直线行驶！”
    “哈！！！”
    一拳！！
    砰！！！
    巨大的声响激荡在迷宫石室之内。
    面前抵挡的石壁瞬间破碎大半。
    前方尽头。
    听到身后传来的轰隆声。
    狄社回头看了一眼。
    静等了一会儿，发现再没有声响传来后。
    他眼神表情嘲弄的说了一句：“白费功夫，以为多厉害呢，一面墙壁能砸穿吗？”
    转身走入墓室之中。
    视野再次回到陆鼎三人这边。
    无天微微皱眉。
    这石壁，有些硬啊.........
    什么材料造的？
    怎么能硬成这样！？
    连他都不能完全打碎。
    这样的效率，说实话还不如绕一下呢。
    至少能节省力气。
    而且前方还不知道有多少面。
    完了。
    冒昧了。
    不应该这么早站出来的。
    不过承认也不丢人。
    无天开口想说。
    陆鼎快他一步，没让无天的面子掉在地上。
    直接开口：“和尚，你先歇一下，节约点力气，你不是说里面有危险吗，待会儿可能要用到你的本事。”
    “你可不能在这儿脱力。”
    “我来吧。”
    上前，陆鼎活动了一下肩膀。
    微微侧身，对准墙壁。
    无天开口劝说：“陆施主，这墙壁太硬，砸墙不如.......”
    话没说完，陆鼎直接冲了出去。
    轰轰轰轰轰轰.......
    无天一次只能打穿一面，还不能完全破碎的石壁，在陆鼎面前跟泥捏的一样。
    撞过去直接就是一条直线，全部凿穿。
    无天.........
    燕非凡喊着：“走了大师。”
    无天驻足一瞬。
    ‘其实小僧的看家本领不在肉身’
    ‘至少小僧的眉间白毫像是不可替代的’
    ‘嗯！’
    ‘没错！’
    他又开朗了。
    “等等小僧。”
    前方墓室内。
    狄社踏入。
    眼前水银成湖，空气中弥漫着水银挥发后的有毒气体。
    在那湖泊当中。
    巨大的棺椁停放，细细看去，竟是铜角金棺缠绕黑网。
    不说别的。
    单是这棺材，就是一件不可多得的宝物。
    至少值钱。
    狄社观望着，心中正想思索一下，做那无用且浪费时间的功夫。
    结果！
    外面传来一连串好似鞭炮炸开一般密集的轰隆声。
    吓的他抖了一下。
    “怎么这么快，刚刚不是半天只传来了一声动静吗！！！！？”
    不敢再想其他的东西。
    伸手掐诀，一指水银湖面。
    看湖面上渐渐显露出字样，按照九宫八卦排列。
    狄社指着湖面，将临字划到面前。
    一步踩上。
    ‘临’字瞬间带着他腾挪而去，换位移行。
    也是这时。
    墓室大门被人影撞开。
    看碎石乱飞。
    陆鼎停在湖边，眼神扫去，一看狄社，二看金棺。
    这种感觉。
    让狄社很是不爽！！
    这人摆明了就是来抓他的！！
    结果现在，只看他一眼是什么意思！？
    加上又是仇人当面。
    现在还是安全距离。
    狄社再也忍不住说道：“我二哥呢！！？”
    在他说话间。
    陆鼎头都没转，抬手一记【啖炁死光】轰了过去。
    昏暗的墓室被暗红瞬间照亮。
    但【啖炁死光】还没轰到呢，就被激荡而起的水银巨浪吞没。
    看样子，这里暂时是没办法动手了。
    陆鼎这才回了一句：“死了。” 第338章 【呼名落魄】配合【狮子吼】偷袭    ......
    怒火从心起，火起意不平！！！
    “你杀了水叔，杀了我二哥，我一定不会放过你的！！”
    虽然乍看之下，眼前是必死的局面。
    出口只有一个。
    别人完全可以等他拿完了东西，直接堵他。
    但狄社心中想到了，先前水叔说过的。
    棺椁一旦打开，就会露炁，到时候山水移位，到时候说不定可以死中求活。
    所以他才敢如此嚣张。
    陆鼎摇头：“不，你外公也是我杀的。”
    这话一出，狄社彻底疯狂。
    “你该死！！我一定会杀了你，我一定会杀了你的！！！”
    嘶吼间。
    无天和燕非凡到了。
    两人的目光亦如陆鼎这般，先看狄社，后看金棺。
    毫不在意他的嘶吼。
    无天面色严肃，指着金棺：“就是那儿，里面有东西，很危险！”
    说话间，他看去陆鼎的表情。
    见他不起波澜。
    下意识的问了一句：“你知道？”
    “古籍古书中看到过。”
    陆鼎随口一说。
    铜角金棺墨斗线。
    都不用想。
    这里面的东西，保底是个僵尸之类的。
    而且应该还不是普通僵尸。
    一般的僵尸配不上这个待遇。
    无天一时间有些怀疑自己这个佛子是真的还是假的？
    佛家称最的肉身他比不过陆鼎。
    现在阅读量和见识，他还是比不过陆鼎。
    佛家本应降妖除魔，渡己渡人，拯救苍生。
    结果这遇到了诡异之处，他什么都不认识。
    丢人啊！！！
    “陆哥，杀不了他？”
    陆鼎抬手，甩动一记斤车之道过去，演示给燕非凡看。
    结果依旧是被水银浪头给吞了。
    “这里不允许互相攻击。”
    看到陆鼎又在发动攻击。
    狄社赶忙掐诀输入灵炁，再一指水面，浮现‘兵’字。
    踩上。
    字格带着他腾挪游动在水银湖面上，距离棺椁更进一步。
    狄社回首望来，如果目光能杀人的话。
    陆鼎恐怕早就被碎尸万段了。
    感受着这个目光。
    陆鼎掐诀。
    狄社的眼神瞬间变了！
    只看陆鼎手上的法决，和他刚刚掐出来的法决一模一样。
    关键的是。
    不止是动作一样。
    看陆鼎一指湖面。
    指尖运炁，水银湖面显化字迹。
    狄社震惊的看着这一幕！！
    怎么会！！！
    不可能！！！
    这怎么可能一眼就学会了！！
    手诀和灵炁运行完全不是一个概念，他是怎么学会其中玄妙的。
    疑惑不解间。
    陆鼎偏头看去：“谢谢啊。”
    狄社紧咬牙关，心中愤恨，简直不要脸！
    偷学了别人的东西，还说谢谢！！
    恶心！！
    “一个法决而已，就算......”
    话到嘴边，狄社又给咽了下去，他本想说，一个法决而已，就算你学了又能怎么样？能破这里的真言法门吗？
    但脑子转回来后。
    他想到。
    这不是变着法儿提醒敌人吗？
    但陆鼎看出了他欲言又止的样子。
    有枣没枣打一杆再说。
    水银湖能抵挡术法攻击。
    你还能抵挡声音了？
    【呼名落魄】悄然发动。
    陆鼎一声大喝：“狄社！！”
    声起瞬间。
    旁边开口狮子吼：“还不速速道来！！”
    陆鼎诧异的看去一眼。
    这浓眉大眼的和尚，眼力见儿也这么好吗？
    【呼名落魄】和【狮子吼】震响墓室空间。
    狄社当即中招。
    【呼名落魄】让他当即浑噩一瞬。
    【狮子吼】中惨杂佛音浩荡，震颤心灵。
    狄社瞬间心神失守。
    原话吐出。
    “一个法决而已，就算你学了又能怎么样？能破这里的真言法门吗？”
    这话出口后。
    狄社回神：“卑鄙！！！！”
    这一声卑鄙骂了陆鼎，同样也骂了无天。
    “死秃驴我从来没有得罪过你，你为什么要帮这个人！！！？”
    听着他激情开麦。
    无天和陆鼎对视一眼。
    “哈哈哈哈哈哈.......”x2
    俩人皆是从对方眼中看到了后续。
    我们是不知道，但是你好像知道啊.....
    狄社有些忍不住。
    小年轻就是火气大。
    “你们羞辱于我，我迟早会让你们付出代价的！”
    【呼名落魄】和【狮子吼】趁他破大防的时候再次发动。
    陆鼎张口一声：“狄社！！”
    无天紧跟一声：“还不把真言法门如实道来！！”
    一招鲜吃遍天。
    终究是江湖经验太少。
    狄社再一次中招。
    浑噩一瞬。
    张口就是：“临兵斗者.......”
    说到这他卡住了。
    中了第一次以后，心中多少是有点防备的，只是刚刚防备不高，人还至少不会傻到那种程度。
    但听到这基本也就够了！
    这大名鼎鼎的道家九字真言。
    别人不知道。
    陆鼎还能不知道了？
    倒着背，他都能背下来。
    回神的狄社当即掐诀运炁封闭听觉。
    一句话也不再多说！
    他怕了！
    手上动作不停掐动法决，划来‘斗’字踩上。
    心中暗道。
    知道了四个又如何！
    一共有九个！
    你们只能看着我拿那棺中重宝。
    听觉封闭，但是视觉还在啊。
    下意识一扭头。
    就看到陆鼎和无天两人在哪儿笑。
    狄社的牙都快咬碎了！
    “笑吧，待会儿看你们还笑不笑的出来。”
    继续掐诀施法。
    岸边。
    陆鼎收敛着意犹未尽的笑容。
    掐诀一划，临字浮现。
    紧接着是兵，斗，者。
    狄社从刚刚开始，就在关注着这边的情况。
    现在看陆鼎三人已经划了四个字以后。
    他冷笑一声：“继续啊？怎么不继续了？”
    无天抬手行礼：“阿弥陀佛，陆施主稍等，待小僧一观此地玄妙，破解此地真言法门。”
    运炁。
    陆鼎上手，划来‘皆’字踩上：“不用，这玩意儿我背的比我家地址都熟。”
    无天：.......
    狄社看到这一幕，发自内心的不理解！
    “你是怎么知道其他真言的！？”
    陆鼎侧目去看他：“跟你师娘学的行不行。”
    虽然听不到声音，但狄社看懂了嘴型。
    来不及愤怒。
    心中紧迫感拉满。
    手上不停划动其他九字真言来脚下。
    越往后走，划动九字真言便越是困难。
    狄社逐渐吃力，速度放慢。
    直到最后划完‘列’字以后，陆鼎已经追上了他的进度。
    剩下最后两字真言。
    到底是临兵斗者皆阵列在前，还是临兵斗者皆阵列前行，本来是不应该犹豫的狄社。
    但因为有了陆鼎三人的参与。
    他心中有了犹豫，下意识间，就看了过去。 第339章 歪嘴大爷：不好！我的水尸飞僵！    ......
    考试心理，在此刻展现。
    陆鼎抬手一划来‘前’字。
    落脚踩稳。
    但旁边却是没了动静，看去。
    狄社满头大汗的划来‘在’字。
    因为特殊限制，所以两方都看不到对方划来了什么字。
    但却是可以看到，陆鼎三人踩稳了脚步。
    这就代表他们对了！
    看到这一幕的狄社慌了。
    ‘在’字落稳。
    他一脚踩上去。
    霎时间，狄社所处的那一片水银湖泊当即翻滚，掀起巨浪拍岸，前路已断。
    脸生错愕！！
    “怎么会错！！！怎么可能会错！！不是‘在’吗！？？？不可能会错的啊！！！”
    “临兵斗者皆阵列在前，第八个不是‘在’吗！！？”
    陆鼎的笑声响起，显得极为嘲讽。
    “哈哈哈哈哈.....你才是跟你师娘学的吧，临兵斗者皆阵列在前？？你师娘应该不是本地人吧？”
    陆鼎是真受不了了。
    怎么到了这个世界，还能重现这一段经典的画面。
    临兵斗者皆阵列在前，和临兵斗者皆阵列前行，都是真言。
    但是！！
    前面这个，却是八嘎遣唐使，抄错了的。
    把前行，抄成了在前。
    人家本来的意思，是队列干架。
    但你抄成了在前，那就是护在身前，防御。
    换了俩字儿意思都不一样了。
    还搁那儿，怎么错了呢～怎么不对呢～
    这能对才有鬼了。
    “为什么，为什么，为什么百分之九十的概率还能错！！！”
    “我就这么倒霉吗！？”
    忽然。
    狄社想到了什么。
    他的倒霉，好像是从狄家覆灭开始的。
    自从他在修炼中，被干扰醒来以后。
    这段时间，任何事情都不太顺利。
    不对！
    不应该用不顺利来形容。
    应该说倒霉，很倒霉！
    “倒霉吗？倒霉就对了，我干的。”
    这便是【丧门定年柱】的效果之一。
    像狄社这种气运比较深厚的人，受到【丧门定年柱】的效果，虽然不会死。
    但至少会走一年的背字，喝凉水都塞牙的那种。
    不停地削减气运。
    除非真是那种气运深厚到一定程度的人。
    才能避免这样的情况。
    如果真有这样的人的话。
    人家中了【丧门定年柱】那就代表和陆鼎结仇。
    对于有仇之人，陆鼎会放下手上的一切事情，专心致志的去弄死他！
    所以。
    死局！
    闭环了。
    看着陆鼎已经划完了最后一个‘行’字。
    一步踩上。
    水银湖泊顿时掀起滔天巨浪。
    那金色棺椁上的墨斗网，开始绽放红光。
    此处的天地格局开始发生变化。
    狄社紧盯陆鼎，双眼中爬满了血丝！！
    “为！什！么！要这样对我！！！！？”
    嘶吼间，狄社的气势不断拔高。
    神宫九重通往司命的桎梏正在缓缓崩塌。
    眼看狄社这边就要突破司命。
    湖心的金棺，也在此时发出了嘎吱声。
    看棺盖缓缓被撑开。
    顺着缝隙看去其中，一双长着尖锐指甲的黑褐色手掌正抵着棺盖内侧，意欲推开！
    那股子从缝隙之中散发出来的恐怖气势，远超司命，略胜一般地察。
    尸煞喷薄。
    此刻的狄社，又在突破司命，疯狂的摄取着天地间的灵炁。
    一来二去之下。
    灵炁，水银湖泊挥发的秘制水银，加上尸煞。
    三者合一，齐齐涌入狄社的体内。
    将他的境界，一步推过司命。
    随着轰轰轰轰......几声爆炸声响起。
    金色的棺盖掀开。
    尸煞滚滚的飞僵缓缓腾空。
    刚刚突破司命的狄社气势翻腾。
    水银湖泊的禁制，在此刻解除。
    九字真言是打开关押飞僵的钥匙，水银湖泊是防护装置。
    现在锁开了，防护装置自然也就停止了工作。
    看飞僵和狄社两者一前一后，将陆鼎三人夹在了中间。
    也不知是不是狄社突破的时候吸收了太多的尸煞，飞僵出来的一瞬间。
    竟看都不看他一眼，嗜血的气机，就这么笼罩着陆鼎三人。
    周围的空间受尸煞的影响，渐渐变成了红色。
    陆鼎看了一眼两边。
    一把抓起燕非凡和无天甩向岸边的墙壁。
    力道极大。
    在接触墙壁的一瞬间，燕非凡‘穿墙’的能力当即发动，整个人直接融进了墙壁，消失的无影无踪。
    没有一丝回头，留恋，或者废话。
    但无天却是一脚在墙壁上卸力。
    巨大的力量瞬间让石壁爬满宛如蛛网一般的裂缝。
    他猛的跳回陆鼎身边。
    “阿弥陀佛，陆施主可能有点小瞧我了。”
    双掌一拍，金色瞬间将无天晕染。
    他那眉间红点寸寸展开，直至变成一朵好似彼岸花一般的印记。
    此刻的无天，就是当世佛陀。
    陆鼎看他一眼：“行，挡它几秒，我亲手弄死了他以后马上就来。”
    背后寸寸光圈接连炸开，伴随阵阵声浪，黑烟滚滚！
    目光瞬间锁定狄社：
    “忍你好久了，喜欢叫？！”
    巨大的墓室中，四道人影瞬间腾挪而动。
    飞僵杀来口中喷吐滚滚尸煞，修为不够者，沾染即死。
    无天掐诀，两指成圈，三指并竖放于嘴前，开口便是狮子吼。
    “唵！！！”
    滚滚声波炸开，飞舞片片金莲。
    旁边。
    狄社的冲杀，在陆鼎看来是那么的可笑！！！
    肉煞之炁喷吐间，陆鼎举手成龙爪。
    运炁加身演化点点龙鳞。
    身后翻腾的黑烟中，孽龙睁眼，双眸乱瞳。
    “你也配！！！”
    晦涩骨篆成暗红经文显化字迹围绕陆鼎盘旋，散发阵阵凶恶至极的威力。
    没有留手一说！！
    一招！
    就一招！
    他要把眼前这个刚刚突破司命就敢朝他冲杀的东西。
    打死！打碎！！打烂！！！
    极致的碾压。
    让他感受无法想象的恐怖！
    孽龙探爪！！！
    龙爪探去，与狄社手中硬捏法印相撞。
    刹那间，法印破碎。
    紧接着，狄社手掌破碎，经脉破碎，灵炁运行破碎，碎碎碎碎碎！！！
    被力量和仇恨冲昏头脑的狄社醒了。
    但也晚了。
    在无可匹敌的力量面前，后悔是一种奢求，死亡才是他最终的归途！
    恐怖的力量直接碾碎了狄社肉身。
    碎块儿漫天飞舞间。
    就这冲杀的力道，陆鼎大龙脊椎上的光环，连续喷薄肉煞之炁助推，看他身体拉出飘移，身后残留暗红尾光，水面上划开一面银色的水幕。
    砰！！！！
    没有丝毫的停顿！！
    银色水幕炸开，陆鼎身形宛如炮弹一般朝着飞僵直射而去。
    而此时。
    云海。
    别墅。
    歪嘴大爷在黑暗中睁开双眼！
    “不好，我的水尸飞僵！！”
    来不及思考，直接拔地而起！
    别墅房顶当即粉碎。 第340章 出家人有好生之德，陆太岁讲只杀不渡    ......
    乘鹤掠行长空之上。
    歪嘴大爷一边不停画着一张张符。
    一边骂着：“行行行，又来了是吧。”
    “这次可算是被我逮到了！！！”
    “先挖我三个，现在又挖我的备用！！”
    “这真是逮着老道一个人薅啊！”
    “之前我算不出你，这次我直接当面抓你！”
    “这次让老道抓到你，我跟你说，你可倒大霉了！！”
    歪嘴大爷拼命的画着符箓。
    待会儿什么都不用说。
    直接往下一撒。
    抬手间成千上万张符箓，管你是谁。
    反正别想好！
    敢偷他的尸，那就让你变死尸！！
    除了老道以外。
    还有大汉各地的强者，此刻正在往这边赶。
    他们都是曾受过水玄帮助的人。
    先前那一声喊。
    虽然听到的人，没有全部到来。
    毕竟不是所有人的品性，都是知恩图报的。
    但来的人，也不少。
    与此同时。
    云海749的人，也在赶往。
    一时间，黄江黑水河流域，成了万众瞩目的中心。
    这一切的一切。
    陆鼎都不知道。
    此时的他。
    正在和开了金刚不坏之身的无天一起，混合双打水尸飞僵。
    墓室中，一片狼藉，战斗的余威打的天摇地动。
    飞僵后退凌空。
    张开长满尖牙利齿的大嘴。
    怒吼一声！
    “吼！！！！”
    看滚滚尸煞从其中喷出。
    带起幻象重叠，仿佛进入到了天地被血水充盈的世界。
    其中游动身影，一只只一群群，皆是面目狰狞的水尸。
    成群结队一般随着尸煞喷吐冲杀而来。
    无天躲闪。
    “陆鼎，躲它尸煞！！！”
    水银湖面炸开水浪直溅墓顶。
    听一声激昂，跋扈，自信之声响起。
    “它也配！！！”
    陆鼎上前，掐诀，灵炁涌动间。
    那一扇石碑出现面前。
    古朴，厚重！
    散发着坚不可摧的韵味。
    看游动鳌鱼雕刻其上，张开血盆大口，活灵活现。
    有铁画银钩，彰显力量感的大字附刻。
    【不动如山石敢当】
    轰！！！
    身前一镇。
    此路不通！
    这是法术【不动如山】在这个世界的第一次亮相。
    尸煞冲击而来。
    石碑不动如山。
    陆鼎站于石碑之后，运炁在手，双掌托天整劲，手掌染上黑烟，乍现暗红光芒。
    一把去按于石碑。
    硬顶着源源不断喷吐的尸煞就往前推。
    硬碰硬！！
    看到这一幕。
    无天的世界观得到了一次全新的加固。
    以后谁要是再说什么佛家金刚防御无双，他就跟谁急。
    跟陆鼎这从未见过听过的术法一比。
    这完全就不是一个档次的。
    看陆鼎推动石碑往前抵抗，和飞僵的距离越来越近。
    这怪物逐渐后续无力。
    感受石碑遭受的冲击力突然变弱。
    陆鼎拔起石碑，在背身旋转，熟悉的招式让无天惊呼出声。
    “袈裟伏魔功还能这么用！！？”
    惊呼间。
    陆鼎脱手而出，石碑飞去，本身恐怖的力量再加上石碑那极致的坚固和镇压之力。
    直接将飞僵砸了个人仰马翻。
    无天跃起上前，一脚飞踢，从陆鼎头顶跃过飞踹。
    直中飞僵胸口。
    还未有反击之力，陆鼎的攻击紧随其后。
    出招成刀杀颈手，绿色的血液顺着伤口飞溅，飞僵再受重伤往旁边一偏，无天一记势大力沉的鞭腿。
    横扫其腹部。
    看它受力弯腰。
    一记带着黑气的上勾拳，命中飞僵下颚，直接打碎下巴。
    飞僵仰头间。
    晕染金色的手臂，一记势大力沉的金刚砸肘正中其背部。
    打的飞僵重跪在地。
    向下卸力入地面，裂缝瞬间蔓延而去，山体摇晃开始垮塌。
    僵尸的肉身不用多说！
    但陆鼎和无天的肉身，更是强势。
    两人换招连连，拳脚交替，一招接着一招，打的飞僵苦不堪言，只有招架之功，没有还手之力。
    佛陀临尘，提臂断手，出家人有好生之德，一招一式杀性不大。
    神祇降世，撕肉碎骨，陆太岁讲只杀不渡，一拳一脚招招致命。
    说是金狮伏坐，孽龙盘旋，飞僵跪地，神佛出招，迎面眉心穴，后脑玉枕位，一前一后，一掌一拳。
    砰！！！！！
    飞僵头颅瞬间粉碎炸开。
    从得见天日到身死道消。
    短短时间内，挨打两个字，伴随着飞僵走过了生命最后的时光。
    无头尸身，缓缓倒地，看它抽搐几下，代表死而不僵。
    陆鼎一脚将它飞起。
    抬手间。
    斤车之道的斩击迸发。
    在空中细细切，寸寸砍，肉糜散落，如果这都不死。
    那就算你牛逼！
    【收容怪物：飞僵】
    【收容奖励：裂地撕天手】
    【裂地撕天手：肉身攻伐之术，控煞运炁，裂地撕天】
    陆鼎脑海中明悟着。
    这次黑水坊一行，真是惊喜满满。
    不止成功融合了法术【不动如山】
    还得到了一门真正的肉身招式【裂地撕天手】
    而且在控煞，这个‘煞’字上，那跟陆鼎是百分之百的契合。
    他体内的肉煞之炁，借由裂地撕天手喷发的话，其中威力。
    陆鼎自己都不知道有多大。
    感悟过后。
    陆鼎看一眼金棺。
    先前那飞僵就是躺在这里面的。
    这种怪物。
    也算是家喻户晓了，像什么【子不语】啊【阅微草堂笔记】啊等等古籍之中都有记载这种怪物。
    食人血，喜杀生，能飞天。
    再进一步，唯有佛陀真神才可降服。
    凶残的厉害。
    回想起来太多。
    眼下也不是，能细细回想的时间和地点。
    因为山要塌了。
    陆鼎拿起棺盖给金棺盖上了。
    虽然不知道这玩意儿有什么用。
    但它绝对是宝物没跑。
    来都来了。
    拿啥不是拿啊？
    总不能空手回去吧？
    至于它的作用，回到云海749，让局里慢慢鉴定。
    总会找出来的。
    一把扛起金棺。
    陆鼎喊了一声：“非凡？”
    没人回应。
    他满意的点头。
    这是跑出去了。
    很好！
    就是要这样。
    这种情况，让跑不跑，非要留下来看个能不能打得过的结果，那才是傻子。
    能跑就快点跑呗。
    留着，等着，一步一回头干什么？
    侧头看着无天，陆鼎指了指头顶：“我把这凿开，跟着我。” 第341章 歪嘴大爷的天塌了，偷尸贼竟然是陆鼎    ......
    无天点头。
    陆鼎微微屈退，蓄势。
    猛的起跳。
    力道卸下，地面当即四分五裂。
    整个人拔地而起。
    撞碎山体一路往上。
    无天跟在身后。
    与此同时。
    长空之上。
    歪嘴大爷到了，他看着下面正在不停摇晃发出动静的山体。
    抬手间。
    密密麻麻成千上万以灵炁绘画的符箓出现，布满他这一方天空。
    “要出来了是吧！！！？”
    “来，你出来！无量你个天尊，老道轰不死你！！”
    歪嘴大爷目不转睛的盯着大山。
    看那人影冲出，手托金棺，山体垮塌的瞬间。
    歪嘴大爷抬手：“小贼！！拿命来！！！”
    灵炁运行间，到临门一脚上，猛的急刹车。
    歪嘴大爷瞪大了双眼：“诶？”
    定睛一看！
    面前手托金棺的不是别人，正是陆鼎。
    大爷站在仙鹤背上，挠头，不停左右踱步。
    “不是.......”
    “我......”
    他难受啊！！！
    谁懂啊！！！
    自己钦定的传承，断了自己留下的后手。
    他在来的路上，憋了一肚子火，就等到这个地方发泄。
    结果！！！
    这怎么搞？
    打陆鼎？
    那还不如抽自己两下呢。
    “诶？大爷你怎么在这？”
    大爷指了指金棺，欲言又止的：“我.........”
    陆鼎看出了什么，脸上浮现出一抹超出预料的震惊。
    “这是您的？”
    大爷点头叹气：“唉........”
    陆鼎无语了。
    这算什么事儿啊。
    忽然。
    歪嘴大爷好像想到了什么，脑海中灵光一闪。
    他这脸上嘴歪眼斜，就是算小时候的陆鼎算的。
    后来，他在云海外面算那挖尸人的时候，被雷霆劈了一下，不准算。
    现在情况一结合。
    陆鼎是云海749的调查员，陆鼎也不能算。
    这......
    他有些不敢相信的问道：“娃......娃儿诶，云海的将....将军墓是.....”
    陆鼎：.....
    点头。
    “那....闵山城的法尸？？”
    陆鼎：.....
    第二次点头。
    “津山也是？”
    面对歪嘴大爷的询问。
    陆鼎第三次点头。
    得到确定之后。
    歪嘴大爷一屁墩坐在了仙鹤背上。
    压的仙鹤‘噶’一声。
    “哎哟喂，造孽啊～啊啊啊～～我的天呐～～老道不活了！！”
    歪嘴大爷一边哭，一边摔打着宽大的袖袍，蹬两下腿儿。
    “老道那么多年的努力啊，老道的飞升啊，没了～～～什么都没了～～～”
    “老道应该早点想到的，天底下怎么会有两个不能算的啊～～～老道被气昏了头了啊～～老道被劈懵圈了啊！！！”
    “光顾着恢复伤势去了，这还让不让人活了呀，人生能有多少个百年啊～～～”
    “老道啥也没有了......”
    心态崩了呀。
    那么多年的谋划和准备。
    结果呢？
    啥都没了，这谁受得了啊。
    看歪嘴大爷老泪纵横，哭的上气不接下气的样子。
    陆鼎也心疼。
    歪嘴大爷算是他的长辈，以前还帮过他。
    虽然这事陆鼎提前不知道。
    但没有什么不知者无罪一说，干了就是干了。
    从结果来看，他不地道。
    陆鼎赶忙飞过去。
    “大爷，对不起啊。”
    歪嘴大爷用着袖子横抹一把眼泪鼻涕。
    “呜呜咳咳咳呜呜.......没事，娃儿诶，大爷不怪你，只怪我没有这个命诶～时也命也～～～呜呼哀哉～～”
    “老道成不了仙了，老道飞不了升了啊.......”
    陆鼎听到这后缓缓蹲下：“大爷，你还记得我之前跟你说的秘密吗？”
    抽泣声瞬间停下。
    歪嘴大爷那一双布满红血丝的眼睛，瞪得溜圆。
    “嗯？？？？”
    “记得。”
    他有些不理解，陆鼎现在说这个干嘛。
    陆鼎整理了一下语言告诉他：“这个秘密就是，咱们大汉，早就有了全自动飞升通道，没有一丝一毫的危险。”
    “只要过了审核，就能走大汉的快速通道。”
    “我刚刚听你说的那意思，这些尸，对你飞升成仙很重要？”
    大爷点了点头。
    但是他没明白。
    飞升成仙，怎么能有个全自动一说呢？
    陆鼎继续讲：“那既然对你很重要，我毁了你那么多尸，那我就应该赔偿你。”
    “我之前打了报告上去，现在也通过了，等你什么时候修为恢复了，修为达标了，你就能安安全全的走快速通道，飞升去仙界了。”
    “但是，大爷您不要把那边想的太好，那也不是什么仙界。”
    “跟咱们这边差不了多少，就是要大一些，灵炁充沛一些，势力多一些，人多一些而已，而且那边.......”
    后面的话，歪嘴大爷是完全听不下去了。
    此刻的他脑子发懵。
    心中只有一个念头。
    这个意思是，自己这么多年的努力，是个笑话？？？
    原本千军万马过的独木桥。
    现在被大汉改造成了八车道快速通行，还是全自动的？
    那自己这些年的谋划，准备，沉睡，熬过的几百年算什么？
    就在一天，就在这短短的十几分钟内。
    大爷几百年的努力成空不说。
    几百年的谋划也成空了。
    甚至于完全是脱了裤子放屁，多此一举。
    不是.......
    那我这是为了什么啊？
    不对！！
    那云海749的局长，楚歌笑，肯定是知道这件事的！！
    他居然不跟道爷说！
    无量你个天尊，楚歌笑，道爷我就***%@￥#%@........
    提了当啷，说竹板这么一打啊，别的咱不骂，骂就骂那楚歌笑全家老小，祖宗十八代，最后带上他爸妈。
    歪嘴大爷心中，可是给好一顿问候了楚正局的家人亲戚。
    “娃儿诶，那.....那需要什么准备不？”
    他总感觉不踏实。
    要是不付出点啥，就这么‘飞升成仙’好像不是那么对劲。
    陆鼎摇摇头：“什么都不用，但有一个先提条件。”
    大爷笑了：“行行行，什么条件都行。”
    他也是先把大爷情绪哄好了再说：
    “大爷，您得跟我走一趟749，您之前养的那些尸，弄出了一点麻烦，这其中还需要确定一下情况，有可能，我是说有可能啊，您会受到处罚，或者赔偿之类的。” 第342章 鱼精好友赶到，道爷发威，我让你站出来！    .......
    不管是津山寇家，还是云海将军墓，都是闹出了不小事情的。
    有牵扯。
    公就是公，私就是私。
    之前不知道歪嘴大爷这一茬，所以事情完了就算了。
    现在知道了。
    那肯定是要去局里说明一下情况的。
    这是对公。
    陆鼎受了749不少好处，端着人家的饭碗，得把事情办好，公事公办。
    私的话。
    大爷帮助过他，他还毁了大爷这么多尸。
    该求情，该弥补。
    反正有什么处罚和问题，陆鼎可以帮着承担。
    不管是赔偿也好，其他也罢。
    陆鼎绝对不会退后半步。
    歪嘴大爷一听，还以为什么事儿呢。
    大手一挥。
    “行，你放心，大爷跟你走一趟。”
    赔偿可以。
    处罚不存在的。
    云海将军墓的问题，大爷不知道太多详细，但是这个地方，他埋尸做局的时候，还没什么人呢。
    他才是先到哪个。
    津山和闵山城同样如此。
    歪嘴大爷可是修道之人，怎么会搞乱杀无辜的事情。
    而且再说了。
    津山那完全就是歪打正着。
    他也是先到的。
    寇家墓叠墓尸叠尸，那是他们搞出来的。
    不过歪嘴大爷也有连带责任。
    这一点他跑不掉。
    但749也是讲理的地方。
    他也有证据，能证明这一切事情真实性的同时，还能证明他没有祸国殃民之心。
    所以一切都不是问题。
    听到这陆鼎就放心了。
    他是真怕歪嘴大爷有抵触啊。
    到时候那就真难受了。
    他也会面临类似忠孝不能两全的事情。
    但陆鼎应该会，放走大爷，然后回到749撕掉肩章受罚领罚。
    现在也说开了。
    陆鼎拿过金棺：“大爷，既然这是您的东西，那就物归原主。”
    大爷掐诀伸手，金棺变小只有寸长落在他手上。
    “娃儿诶，按道理来说，这是你夺得的宝物，应该是属于你的，但是这东西，你拿着确实没用，它只能用来养尸镇尸。”
    “你等咱们把回去的事情弄好了，大爷给你准备一份厚礼。”
    陆鼎赶忙拒绝：“不用不用，大爷您自己留着吧。”
    他又不是因为贪图更好的，所以才把金棺还给大爷的。
    “要的要的，怎么能不用呢，应该的应该的，你就受着，大爷指定能让你满意。”
    两人推脱间。
    四周长空上，道道人影矗立。
    从四面八方，将陆鼎和歪嘴大爷两人包围。
    看人数不少，个个气息鼓动间。
    最弱的都是地察境。
    其中天察，更是有两个，一男一女，女的穿紫色宫装，佩戴素色面纱，男的一身华服，佩戴金玉束发冠。
    陆鼎一看这架势。
    都不认识。
    想必是先前那鱼精一声喊过来的人。
    看着江水中断成两截的巨大鱼尸。
    这些强者，个个脸色阴沉，蓄势待发。
    有人开口便是：“诶！那小娃娃还有那老头儿，它是谁杀的！？”
    说话之人是个两米多高的大汉，粗壮的胳膊堪比陆鼎的腰身。
    一开口便是压迫感袭来。
    本来就憋着一肚子火没处撒的歪嘴大爷。
    腾的起身，挡在陆鼎面前。
    从怀中摸出铜镜一面：“你当这是你家客厅呢，对谁都是吆五喝六的，给我躺下！！！”
    铜镜一亮。
    闪耀漫天金光，符文交织，好似金雨洒落，庞大威势，震的天地齐响。
    在场所有人都没有想到，这老老道士年纪大不说，脾气也这么大。
    金光直去。
    将地察境的壮汉轰的倒飞而去，撞碎山峰，再也没见他爬起来。
    境界虽然没有恢复到天察。
    但是！
    歪嘴大爷，这么多年的沉浸，这么多年的闭关，一年都只出来一次。
    你猜他在地宫里捣鼓什么？
    只有没有底蕴的人，才只能依靠境界。
    歪嘴大爷这种人，就算没有境界，别人也在他面前炸不了刺儿。
    人老成精，他后手多着呢，之前之所以卡山上下不来。
    那是因为，人的后手再多，你也整不过老天爷啊，好悬没给他劈死。
    看着一名地察，连手也还不上的被打飞。
    其他人面色凝重，不复刚刚那般气势，逐渐收敛拱手：“老前辈，我们并无恶意。”
    “下面死这人，是我们的好友，心情悲痛间冒犯了老前辈，还望前辈理解。”
    “悲痛？你悲痛关我什么事？上来就质问别人，怎么？我们这一老一小欠你们的？”
    “问话就要有问话的态度，搞这一出，就给我滚一边儿去，小心道爷大嘴巴子抽你。”
    歪嘴大爷这脾气是真火爆啊。
    当然也能理解。
    大爷经历的这些事情，换谁来，谁的心情都好不了。
    而且刚刚看他那架势。
    要不是认出了陆鼎的话，那估计，漫天的符箓会把陆鼎轰的他妈都不认识他。
    听着歪嘴大爷的话。
    刚刚说话这人敢怒不敢言。
    佩戴束发冠的天察强者，看其他人不挡老道凶威，仗着天察修为，自信上前一步：“那敢问道友，下面这位是谁杀的？”
    他以为老道会卖个面子。
    结果。
    “什么道友？你什么道，我什么道，哪儿来的友，我不认识你，别套近乎，我不知道。”
    陆鼎一看眼前天察。
    他怕大爷跟着吃瓜落，本来就没恢复的伤势，再添新伤。
    陆鼎往前一步，刚才蓄力斤车之道的手掌，悄悄放到身后。
    “我杀的。”
    敢做，就敢认。
    而且陆鼎估计，云海749的人，应该马上就到了。
    场中气氛瞬间一静。
    歪嘴大爷也是没有想到，这居然是陆鼎杀的。
    这么厉害呢！？
    真棒！
    马上顺着改口：“怎么着吧，我们杀的，你要怎么样吧！！？”
    说话间，大爷把刚刚手上的巴掌铜镜，往怀里一收，掏出个脸盆大小，明显更加精致的青铜古镜。
    手上一举：“还谁杀的，谁杀的，这种孽畜！！！孽障！！！妖魔鬼怪，人人得而诛之！！”
    青铜古镜一转，对准水面鱼精的尸体。
    光辉闪烁，斗转星移。
    天色瞬间灰暗，顶头大日缓缓被黑暗遮盖，好似天狗食日一般。
    大爷手中铜镜照去光亮的瞬间，被黑色吞没的大日，当即从苍穹之上落下一道宛如山体粗细的光柱，顺着大爷给的定位。
    直接轰下。
    炸的河水滔天，巨大的声响激荡而去。
    原先鱼精尸体所在的位置，更是被炸出了一个深不见底的大洞。
    河水倒灌其中。
    一时间下游断水，看上游河水灌入坑洞中，久久不曾填满。
    现在哪儿还有什么鱼精尸体。
    大爷的这一手武力展示。
    着实震慑住了在场的所有人。
    “刚刚没杀死，现在老道又杀它一次，你要如何！？你们要如何！？”
    佩戴束发冠的中年男人，原本听到两人的话，本来是怒火难忍想动手的。
    结果看到这一幕。
    迈出去的脚，他又悄悄收了回来。
    天察怎么了？
    天察他也抗不住这一招。
    而且最关键的是，刚刚，这老道拿出来的镜子，和现在拿出来的镜子差不多，只是一个小，一个大。
    那么这相同的判定中。
    你敢不敢保证，他还能掏出更大的？
    祁无道心中暗暗骂着：哪儿来的疯道士，竟这般癫狂！！！
    还身怀如此杀器！！
    但迈出来容易，收回去可没那么简单。
    歪嘴大爷一点不是惯孩子的人。
    镜子一举，正对祁无道。
    “你别收回去啊，来，站出来，你刚刚不是想动手吗，道爷让你站出来！！！” 第343章 来的时候要来，现在想走？晚了！    ......
    “还有你们！”
    这句话点在了剩下人的脑袋上。
    这些人想跑！
    虽然说，他们跟水玄有过一段交集。
    或帮助。
    亦或是其他的什么。
    但是！！
    恩情归恩情，又不是什么救命之恩。
    没必要用生命去报吧。
    水玄死了，尸骨无存，他们不想死，他们不想也跟着尸骨无存。
    别的不说，就眼前这个老道，这么爆的脾气。
    加上他刚刚展示的那一手大威力轰炸。
    这落在身上了，他们指定没好。
    心中隐隐想退走，什么事情以后再说。
    昔日恩情无以为报，只等来世做牛做马。
    可他们的这种小心思，恰好被歪嘴大爷看了出来。
    歪着嘴冷哼一声：“来的时候要来，现在想走？晚了！！”
    今天他在这！
    这些人不敢动陆鼎，但是记下了陆鼎的样子。
    那以后呢？
    他也不可能天天守着陆鼎啊。
    而且刚刚陆鼎还说了，749有通道可以走。
    歪嘴大爷肯定是要抓紧时间，恢复修为飞升的。
    那到时候他一飞升，这些人仗着修为再找到陆鼎怎么办？
    娃儿那么年轻，那么弱小，伤着磕着怎么办！？
    也不是说，无端揣测别人。
    实在是歪嘴大爷，看这些事情看的太多。
    所以！
    他要给这些人打痛！
    哪个不服就打死！
    无量他个天尊，今天还就作恶一回了。
    几句话。
    把所有人都架在了这里。
    青铜古镜，稳稳拿在手上，大有一种，谁敢动谁就死的架势。
    祁无道，面色难堪。
    没突破天察的时候，他要看人脸色。
    突破天察了，他他妈的还要看人脸色。
    不看不行！
    虽然修为不显，但是人家法器逞威。
    窝囊气憋在心中，刚刚这歪嘴老道点他名，他不出来说话又不行。
    硬着头皮：“敢问前辈，你想如何？”
    最开始这些人喊老头儿，刚刚喊道友，现在喊前辈。
    陆鼎笑了。
    没说话，看着大爷表演。
    反正他越蓄越强。
    时间拖的越久，斤车之道放出来威力越大。
    “我想如何？你刚刚那架势都想动手了，还问我想如何？道爷我现在只有一个要求，你们，有一个算一个，全给我蹲下。”
    “前辈别欺人太甚！”
    听到这话。
    歪嘴大爷斜眼儿一瞪去看他。
    笑眯眯的问着：“哦？你是哪一家的？有势力背景吗？”
    说话之人一拱手，略显骄傲：“在下西常山，车家，车同和。”
    “哦～原来是车家啊，我明白了，你先走一步，赶明儿我就去车家坐坐。”
    青铜古镜一转，光柱直射而去。
    苍穹大日，射来光柱辉煌，直接将人粉碎，死的连渣都没有。
    歪嘴大爷冷眼看着这一幕：“哼，欺人太甚，今天就欺你们了，怎么着！？”
    “一个个跟妖孽为友，老道将你们当妖孽打，不过分吧。”
    “现在我第二次通知，事先声明，没有第三次，待会儿我这镜子照过来，谁不蹲，谁！就！死！”
    歪嘴大爷语气冷冽，此刻的他，仿佛变了一个人。
    陆鼎站在他身后。
    好似看到了歪嘴大爷的当年。
    脑海中自动脑补出了，第一次见歪嘴大爷，他还是仙风道骨的样子。
    至于现在的样子嘛......
    误伤误伤，都是误伤。
    他说了不要算的，歪嘴大爷不听劝啊。
    青铜古镜照过去，光束一打，开始横扫，有一个算一个，个个弯腰蹲伏，不敢抬头。
    毕竟前车之鉴在那里。
    他们是猴儿，看到了被杀的鸡，现在哪个又敢多说什么。
    这放在外界，都是不可一世的天察，地察，此刻像是被训的新兵蛋子。
    他们其实也想反驳，以前哪知道水玄是妖？
    看他人身没有妖气，都以为他是人。
    结果它最后一嗓子，加上现在这情况，我们才反应过来它是妖。
    可帮了就是帮了。
    受了就是受了。
    而且换位思考，如果他们站在这歪嘴老道的身份上，还手握杀器，别人想解释。
    自己会听吗？
    废什么话。
    蹲下得了！
    最后扫完。
    歪嘴大爷点头表示满意，挥手撒出符纸。
    每人一张。
    上面蝇头小字写满。
    大概意思的便是，今天这事，哪儿说哪儿了。
    以后不会找事。
    服了就写上你自己的名字，要是以后违背了字据上的内容，断前途，遭天谴，修为倒退，夜生心魔。
    要是不服。
    站起来，不服走两步，当面说清！
    歪嘴大爷在众人查看符纸的时候开口道：
    “给你们科普一下，好话说在前面，这是祝由绝技，惶惶契中的绝密，千万别想着钻空子，不然出了什么事儿，可别怪老道没提醒。”
    “当然你们也可以尝试一下，但老道估计，这东西没把你们整死，老道就已经找到你们了，后果....自己想.....”
    大爷歪嘴露出了笑容。
    陆鼎听着，他没想到这东西还有这样的作用。
    惶惶契，一般来说，那都是民间用的。
    最常见就是红布贴在大树上。
    上面写着，天惶惶，地惶惶，我家有个夜哭郎，过路君子念三遍，一觉睡到大天亮。
    治小孩儿晚上夜哭的。
    还能用来定契子，长见识了。
    这个就是陆鼎没深入了解过了。
    但是在场的这些天察地察知道啊。
    这玩意儿签了，基本就套牢了！
    但是这东西不是失传好几百年了吗。
    这歪嘴老道是怎么会的？
    心中有怀疑，但是他们不敢赌。
    赌赢了，还好说，赌输了怎么办？
    当然。
    也可以不签。
    不签的话就起来走两步。
    敢吗？
    也不敢。
    没办法，一个个只能老老实实签字。
    歪嘴大爷手上拿的‘he武’太吓人。
    这世界聪明人还是不少的。
    心眼子多的人，也不少。
    就比如这在场两名天察之一的祁无道。
    心中冷笑！
    签！
    我马上就签！
    我保证不出手！
    但是另外的人，会不会出手，我就不知道了！
    他也猜出了，歪嘴大爷这样做是为了背后的小年轻，也就是陆鼎。
    但他堂堂天察境，受了这么大的屈辱。
    怎么可能算完。
    心中思绪涌动间，谋划着其他想法。
    惹不起你这个老头儿，我还惹不起一个小孩儿吗？
    没完！ 第344章 大爷会测字，手举雷令，轰杀天察    ......
    一张张符纸签完之后，歪嘴大爷收上来，一张一张的看。
    当他看到祁无道写的名字后。
    冷笑一声：“祁无道，你这名字取的不太行啊，无道，无道便是无规，我们在定规矩，你无规就是不守规矩。”
    “你这道下面的‘辶’字儿都拉到外面来了.......”
    歪嘴大爷眼神中凶光毕露：“嘿嘿......道爷擅长测算之道，恰好测字也在其中！！”
    声音扬起！！
    铜镜高举！！
    “心术不正之辈，给我拿命来！！”
    光柱扫去。
    天狗食日顿落光柱，轰隆天地响。
    祁无道移形换位，遁开攻击范围。
    光柱轰碎一方大地。
    还没等他还手。
    歪嘴大爷，转身从怀里掏出铜牌雷令。
    “我让你躲！！！”
    高举对天，一晃！
    霎时间风云变幻，雷海汇聚，其中雷龙窜动，电光闪烁。
    手掐一掐：“雷海，开！！！”
    轰轰轰轰轰.......
    雷落成雨，连电成海。
    单发大威力，祁无道能躲。
    那这连发，瞬发，加大威力洗地，你再给我躲一个看看？
    歪嘴老道扛天雷，那是他本事硬。
    换个人试试？
    扛天雷？
    劈不死你！！
    这摇令聚雷，其中威力，虽然不如老天爷劈大爷那一下，但这也不是一般天察能抗下来的。
    雷海肆虐而下。
    直接笼罩一方天地。
    位于其中的祁无道，刚开始还能躲一两下，但也就一两下的问题，惨叫声随之发出。
    “啊！！！！！”
    一声惨叫，高亢而起，稍后便停。
    其中人影化碳成灰，成齑粉消散。
    天地间再无痕迹。
    懂不懂几百年天察九重的含金量啊？
    这便是！
    大爷，歪嘴斜眼儿的瞥了一眼在场的其他人：“哼！！算你们识相，没起歪心思，不然的话，跟他一起飞灰而散。”
    滚字要开口。
    有人浮空出现，天察之威横扫全场：“慢！”
    众人看去。
    原来是云海749局长，楚歌笑。
    看到他出现，歪嘴大爷的嘴，一下更歪了，咬牙切齿的。
    陆鼎喊了一声：“局长。”
    楚歌笑点点头，又对歪嘴大爷喊了一声：“老哥哥，多谢您帮忙了。”
    “谁跟你嬉皮笑脸的？”
    歪嘴大爷扭头，不去理他。
    楚歌笑，也不生气，对在场的其他炼炁士说道：“各位，跟我走一趟云海749吧，这鱼妖的情况，还得去局里说一说。”
    众所周知。
    749的局长都是能讲通道理的。
    那既然能讲通道理。
    他们可就要站起来了。
    “楚局长，这怕是不妥吧，我们.......”
    还没说完，歪嘴大爷本来都扭过去的脑袋，又扭了回来：“不妥？！无量你个天尊，你妥不妥！！？”
    一手古镜，一手雷令。
    杀气腾腾，凶威阵阵。
    得！！
    讲道理的来了，他们就忘了不讲道理的还没走呢。
    说话之人，后退两步，伸手在面前做阻拦得动作：“妥妥妥，去去去，配合749调查，这是应该的！！！”
    换做楚歌笑，那还要跟他们扯一扯。
    说一下，按照这一条那一条，你们应该配合749的工作。
    就算要起冲突，人家也会先警告，一次，两次，三次不行，那再动手。
    多少是个有缓冲时间。
    但这歪嘴斜眼的老头儿可不跟你说那么多。
    测字不对，他都要动手的。
    哪儿还敢有什么不妥啊？
    歪嘴大爷听到这里，才冷哼一声，收起了气势。
    转身。
    掐诀，对准水尸洞的方向。
    宽大袖袍扫去一阵清风。
    大地震动。
    看那些被陆鼎蓄力砍断的山峰，逐渐恢复。
    塌陷的水尸洞高山，重新堆叠。
    从其中流出来的水银。
    凝聚到一起汇聚成一枚银色珠子，停在大爷手上。
    满目疮痍的环境，恢复成往日的山清水秀。
    要不然得话。
    不说别的环境毁坏了。
    就是那一湖的水银流出来，都不知道要造成多大的灾害。
    一切弄完。
    众人回到749。
    无天也跟着一起，毕竟他也算是个当事人。
    陆鼎也是找到了非凡。
    ....
    749问调室内。
    其他人怎么样，有别人去问。
    现在的重点，是要处理歪嘴大爷的事情。
    首先，还是那几个墓的问题。
    资料往面前一堆。
    “老哥哥，你看一下具体情况，有没有什么补充和不足不对的地方。”
    歪嘴大爷查看着资料。
    陆鼎扫了一下两人。
    这是认识啊？
    大爷关系这么硬吗？
    而且局长还这么尊敬他。
    心中想法活动间。
    歪嘴大爷开始了。
    指着将军墓的资料说着：“首先是将军墓这个问题，我要补充一些。”
    “第一，将军墓这块地，是老道看的，当时没有人，风水宝地，这个将军的秘法，是老道给的，这都没错。”
    “但有一点，这块地，本来就是他自己的。”
    “他埋在他自己地，没问题吧，老道这儿还有当时抄的地契复印件。”
    “至于他手下那些化鬼的军士，那不是老道招来的，那是他自己的后手。”
    “而且当时的情况，749都没建立，更没有现在的各项注意和不许。”
    楚歌笑点头：“可以这么说，当朝的剑斩不了前朝的官。”
    749是个讲道理的地方。
    凡事，那都得讲道理。
    “但是，造成了伤亡，不管有意无意，这个伤亡是已定的。”
    “由于界定和时间的不同，几百年沧海桑田，所以需要赔偿，老哥哥你看有什么异议没有？”
    在公就言公。
    歪嘴大爷不是不讲道理的人。
    事情就是这个事情。
    就好像普通人的律法一样。
    有些时候，哪怕不是你的问题。
    你也得做出人道主义赔偿。
    在普通人和炼炁士方面，749肯定是要更加维护普通人的。
    歪嘴大爷可以理解。
    他表示同意：“嗯，可以做出赔偿。”
    然后就是津山寇家墓，和闵山义庄的问题。
    “寇家墓这个地方，老道埋了，但是老道没有起尸，当时这个地方属于荒郊野岭，寇家后埋，尸叠尸，这不能怪到老道头上吧。”
    “按道理来说，他们这是占了老道的地方，老道应该向他们索赔。”
    “而且老道埋这尸，是镇运，不是吸运，老道不干那祸国殃民的事，吸运的是寇家人，如果不是因为他们吸运的话。”
    “老道这尸埋在哪儿，还能旺津山。”
    这倒是没错。
    当时陆鼎看到无那魄尸鬼的时候，也提到过，这东西主杀伐镇运。
    当时爆炸炸出来乱飞的尸骨，那才是寇家老祖宗的尸体。 第345章 邓老：小陆啊，哪个歪嘴老道是你的谁啊？    ......
    寇家人也不聪明。
    把那五行之法，用在了歪嘴大爷养的无那魄尸鬼身上。
    但因为他们家的祖坟也在。
    镇的运，拖到了他们寇家。
    所以这是间接的事情。
    “不知道这些判罚，老哥哥认不认同。”
    老道也没有犟。
    他讲究因果，天下任何事情都有因果一说。
    埋尸是因，吸运毁尸是果。
    如果硬按法律扯，他也能掰扯一下。
    但是道爷选择直接认。
    “认同，道爷可以赔偿。”
    最后说到，闵山义庄的问题。
    “千尸拱王局，是老道埋的没错，首先，这个地方是风水地，也是荒郊野岭，独门独户。”
    “老道收来那么多尸，这是做好事。”
    “而且拱的那法尸，它也没出来害人啊。”
    “老道也没有算到，闵山城会改开河道分支，而且刚好改到了义庄。”
    “还有一点，义庄的问题不是老道的问题，老道做局在这，义庄都是后建的。”
    “因为有了千尸拱王，所以这块地埋尸不变，后面开义庄，有尸就往哪儿埋，现在挖出来了，那是问题。”
    “没有挖出来的时候，战争年代，老道这千尸拱王局，减少了多少尸变的风险？”
    “那是功在当代，利在千秋。”
    “谁叫你们749非要挖呢，不挖不就行了？”
    “只要不挖，它就是一辈子的填尸坑，多少尸体都能往哪儿扔，安安全全又保险。”
    “而且你们挖了老道的局，你们还没给老道赔偿呢。”
    “还有一点，那茅屋化鬼可不是老道弄出来的，是我做的我认，不是我做的，我认不了一点。”
    闵山城义庄的问题。
    确实是如此。
    而且改道这个问题。
    谁能想到？
    讲道理来说，这确实应该给道爷赔偿。
    楚歌笑也明白。
    他笑着说：“老哥哥，您每年都醒，多少看着点嘛。”
    “你不知道我不沾因果吗？这些东西都落地了，咱们讲道理。”
    “闵山千尸拱王局不挖是不是就没事？还能帮闵山处理尸体。”
    “津山寇家墓，如果不是他们占老道的地方，是不是没事儿？老道在那儿埋尸，还能帮津山镇运发展。”
    “你这资料上面都说了，津山都开发新都了，要不是老道镇尸在这，津山能发展那么快吗？”
    “寇家心眼子歪了，那是寇家的事。”
    “老道举个例子，老道修了房子没住，别人去给老道房子占了，在里面从事非法交易，然后这是老道的错？”
    “老道也是被害者啊，我的权益谁来维护？”
    “难道要怪我不该修房子？”
    “那时候749在哪儿还不知道呢。”
    “最后，也就是老道没做好的一点，将军墓，它塌了，但这也是情有可原啊。”
    “老道跟你打赌，不是输了吗？老道都不能进云海，非请勿入。”
    楚歌笑：........
    无奈摇头：“老哥哥诶，你嘴都歪了，还这么能说呢？”
    “老道是嘴歪了，又不是大小脑歪了，你关注老道的嘴干嘛，你神经病吧你。”
    “但是老道说了这么多，我也没有否认自己的问题，赔偿是可以赔偿，但是老道现在没钱，你得等着、”
    “等老道把伤恢复了，咱们做事儿抵，你们749有什么不能做，不好做的事儿，统统给老道。”
    “咱们一件算多少，明码标价，保证给你办的漂漂亮亮的。”
    看着大爷歪着嘴，叭叭个不停。
    陆鼎也有同样想法。
    大爷您这嘴真是一点儿都不耽误讲话啊。
    “哦对了，还有一点，老道的权益谁来维护，我要报案！！”
    “黑水坊偷老道东西，那黑水坊的三家，一直在偷！！”
    “老道的丹药，老道的天材地宝，老道的化形之术，老道在里面关于炼丹的秘籍，全被他们还有那鱼妖偷了！！”
    “靠着偷老道东西，混的风生水起，有没有人管管！！”
    楚歌笑刚刚还真没想起这一茬。
    忙着点头：“管管管，为你做主，为你做主，但是现在你要让黑水坊三家拿这些等价赔偿出来，他们估计也拿不出来。”
    歪嘴大爷斜眼儿一瞪：“什么意思？拿不出来就不拿了呗？算老道倒霉呗？没有天理了？”
    “老道不在家，他们随便偷老道东西？还圈地，真当自己家了？”
    “有天理，有天理，到时候我跟他们交涉一下。”
    楚正局还是讲道理的。
    “那行，那你去跟他们交涉，反正赔多少跟老道无关，划到老道给三处墓地的赔偿里面吧。”
    “但还是那句话，老道有问题就一定认，刚刚说的话也作数，有什么事儿，尽管找老道，保证给你办的漂漂亮亮。”
    楚歌笑起身：“那我们就登记一下信息去，顺便走走流程，上次陆鼎把报告打上来以后，老哥哥你还没过来走流程呢。”
    “流程走好，老哥哥你伤势恢复，就能过去了，到时候让陆鼎亲自送您。”
    歪嘴大爷一听，嘴都差点笑正了：“这感情好，行，那就走一趟。”
    歪嘴大爷这边答应了以后。
    陆鼎看着事情落地。
    心中也是松了一口气。
    现在这样处理，谁都没意见。
    大家都舒服。
    也是在这时，楚正局开口对他说：“陆鼎啊，你的功劳统计下来了，待会儿你去邓老那儿领一下。”
    “然后还有尸油古树的文件，需要签署，这次黑水坊，以及狄家的事情多亏你了。”
    既然话说到这里了，陆鼎也有一些问题。
    “局长，刚刚大爷弄出了那么多动静，还死了个天察，后面.......”
    “你放心娃儿，一切有大爷，谁要是不服，就来找我，把我惹急了，我就去他家祖坟开坛！！”
    楚歌笑赶忙打圆场：“这个你别担心，我这边会处理的。”
    749就是干这个的。
    而且那水玄，之前犯了事儿，又是鱼妖，还是通缉犯。
    想站通缉犯妖孽的场，那在你对面的，就是大汉749全体上下！
    “知道了，局长，大爷，你们忙，我先去处理我的事情。”
    “去吧去吧，这次真辛苦你了。”
    陆鼎告别两人，接下来的事情，他就不参与了，天察的事情，天察去解决。
    他现在还不够档次。
    出了门，喊上燕非凡，两人一个拐弯儿就来到了后勤。
    早就接到通知的邓处，等候多时。
    笑眯眯的看着陆鼎。
    “来了啊小陆。”
    “来了邓老。”
    “这是详细报告，你看一下，然后还有尸油古树的兑换分成和买断，你想选哪个你就在后面打勾。”
    “这一份，是狄家抄家的详细。”
    陆鼎接过，还没看几条呢。
    旁边邓老的声音再起：“小陆啊，那个歪嘴老道是你的谁啊？” 第346章 还没见面就起了火药味，收入五千九百贡献点    .....
    听到这句话。
    陆鼎没由来的心头一紧。
    解释道：“是我小时候认识的一个大爷，那时候我.........”
    反正前因后果解释下来。
    没什么见不得人的。
    邓老听完后。
    沉默了好一会儿。
    才重新露出了笑容：“原来是这样啊，我明白了。”
    “不过小陆啊，你可别跟他学，他那一套都落伍了，跟不上时代了，咱们现在大汉多好啊，要福利有福利，要待遇有待遇.......”
    “功法，资源，全部给的高高的。”
    “还有就是......”
    邓老吧啦吧啦说着。
    他是真怕陆鼎被忽悠走了！
    歪嘴老道，他接触的不多。
    但以前道爷没歪嘴，还是仙风道骨的时候，他也听过，见过，照过面。
    怎么说呢。
    两人性格不同。
    玩儿不到一堆去。
    本来俩人以前没有交集，以后也没有什么交集的。
    但谁曾想。
    中间出了个陆鼎。
    歪嘴老道那不沾因果，不入世的风格，邓老是知道的。
    现在入世了。
    这不摆明起了，要收陆鼎为徒的心吗？
    万一陆鼎被忽悠着离开了749怎么办？
    不行！
    这样的事情绝对不能发生！！
    陆鼎呢，也听出了这个意思。
    “哈哈哈哈哈，您放心吧邓老，749跟我家一样。”
    话没说完。
    但是听到这，邓老就放心了。
    “没事没事，人老了话就多，你看你看。”
    陆鼎继续看着详细报告。
    从上到下。
    最后目光停留在了尸油古树上，没有半分犹豫。
    直接选了买断。
    扭头去看燕非凡，他也选了买断。
    陆鼎没说话，别人主意已定，尊重他人选择。
    最后报告一提交。
    陆鼎一共到账五千九百多贡献点。
    燕非凡到账一千。
    邓老怕他有疑惑，觉得少了，他赶忙给解释着：“这些是你在采风斩龙期间，加上这次出任务的奖励，还有关于鱼妖的奖励。”
    “至于黑水坊收那块飞地的奖励，现在还没下来。”
    “因为需要手续交接，以及各种材料提交，毕竟那块地以前不是咱们的辖区，走流程就需要一些时间。”
    “完了以后，你应该能得到不少奖励。”
    毕竟是一块辖区飞地。
    哪儿有那么容易就能划分好的。
    需要时间很正常。
    现在这一大笔贡献点，陆鼎也够用。
    足够他把境界推的很高了。
    至少不会出现什么四点五重这种尴尬局面。
    大致的事情处理好了。
    陆鼎也该去推进自己的修为了。
    忙活了这么久，为的不就是这一哆嗦吗？
    “邓老，那您先忙，我回去修炼了？”
    “去吧去吧，别累着自己啊。”
    邓老慈祥的说着。
    等着陆鼎走了以后，他又笑着摇头补了一句：“年轻人啊......”
    出门后。
    非凡再也压制不住激动的情绪。
    “一千贡献点啊陆哥，这可是一千贡献点！！！！”
    “哈哈哈哈哈发了，我发了，这辈子都没见过这么多贡献点！！！”
    要是让他自己来，这一千贡献点，指不定什么时候才能赚到呢。
    而且自己出任务还危险。
    伴随着不测风险和未知危险。
    可现在跟着陆哥跑，这上上下下才几天啊？
    就有了这么多贡献点。
    燕非凡心里激动的情绪，难以用语言来形容。
    有了这些贡献点，他就能好好修炼提高境界，争取之后能更好的帮到陆鼎。
    “消费，必须消费！！”
    陆鼎也是配合着说道。
    “那必须的！！”
    燕非凡回应。
    两人聊了一会儿后，燕非凡就先走了，他得去把今天的报告给做了才行。
    能今天做的事情就今天做，能现在做的事情就现在做。
    绝不拖延。
    燕非凡走后，陆鼎回头看了看后勤处的方向。
    现在两人还没见面气氛就已经不太对劲了。
    要是歪嘴大爷和邓老碰上......
    这就跟独生大孙子，放假决定去姥爷家玩，还是去爷爷家玩一样。
    陆鼎摇摇头。
    他不敢想到时候的场面得有多么死亡。
    那火药味儿，估计呛人。
    而且这俩大爷，都不是什么脾气很好的主。
    一个比一个冲。
    歪嘴大爷，那是明着脾气冲。
    邓老，那是暗着性子爆。
    一想到这些，陆鼎就有点头疼。
    他俩迟早有一天会撞上。
    “还是快点提升修为吧，到时候这两位打起来，自己也能劝得住。”
    不过在提升修为之前，陆鼎还有事情需要做。
    来到问调室外等候了一会儿。
    约莫能有半个小时左右。
    无天从其中走出。
    “感谢您配合我们的工作。”
    “阿弥陀佛不用客气，配合749工作，这是应该的。”
    无天客气的说着。
    陆鼎从旁边走出来：“和尚，接下来有什么安排吗？”
    负责问调的工作人员一看陆鼎出来。
    便悄悄的离开了。
    无天想了一下：“暂时没什么事情，小僧可以在云海多玩几天吗？”
    “我看你是在惦记非凡说的怒晴鸡。”
    陆鼎一语点破。
    无天笑笑也不否认。
    他确实是有点馋了。
    也不是吃不起。
    主要是修法不允许。
    别人吃，他可以跟着吃点。
    钵盂一端，化缘。
    自己想吃那可不行。
    “没事，想吃就想吃嘛，但我暂时不能陪你，待会儿我给你开个招待名额，你自己在局里玩一下，或者出去玩也可以。”
    “等我把手上的事情忙好了，我再找你，怎么样？”
    无天挠了挠光头有些不好意思的说着：“化缘化缘，这是化缘，小僧已经很久没吃饭了，可怜可怜我吧。”
    陆鼎：.......
    浓眉大眼的和尚。
    一年不吃饭也饿不死你。
    馋了就馋了呗。
    “行，给你记上，有的你吃的。”
    “那就多谢施主了，您先去忙，不用管小僧，小僧可以自己玩。”
    “那就这么说定了，你有手机没？我俩加个联系方式，到时候我忙好了给你发消息。”
    无天一边掏手机，一边说着：“有的有的。”
    陆鼎一看。
    还是个最新款，用的比他都好。
    俩人加好了联系方式之后。
    陆鼎便先行离开来到了修炼室。 第347章 五千贡献点的特效，司命坐了真武位    ......
    开始了把贡献点变成修为实力的环节。
    手机摸出来。
    打开749app。
    手握五千九百贡献点，将近六千！
    必须消费，必须挑着贵的点！！！
    第一个！
    陆鼎就选上了，之前买千年白时，恍惚一想的promax加强版，万年白！
    【万年白】
    【售价：五千贡献点】
    【有灵之山，聚朝露从上至下，凝聚深谷，千年成型，此为千年白，千年白又过千年生灵，千年长眼，千年长嘴.....最后过雷劫，有灵离体得道飞升......】
    【此遗蜕便为万年白】
    【服之可增长修为，洗涤三魂七魄，增加灵韵】
    这便是加入749的好处。
    放眼外面，哪儿能找到这种好东西啊。
    就算弄到了。
    那也不是一般人可以享用的。
    你只能在天察境的面前看到这些东西。
    什么地察，司命，根本不配。
    但在749就不一样了，一个国家，供养一个势力。
    天南海北的收集。
    然后放到一起。
    也不跟你讲虚的。
    只要你有本事，保证有渠道给你消费。
    只要你做了事儿，那就一定有实际的东西拿到手。
    不带一丝一毫的水分，也根本不开空头支票。
    而且你的收获，一定是大于你的付出的。
    天下好东西就这么多，消耗一点就少一点。
    困死一个人，或者一方势力的，往往不是没有本事。
    而是有本事，没处用，本事和努力和兑换不成自己想要的东西。
    所以相对于外面的那些势力来说。
    大汉749这才是炼炁士，真正的天堂。
    看着手机上关于万年白的描述。
    陆鼎吞了一口唾沫。
    虽然都是萝卜。
    但是上次，千年白的味道，口感，效果，确实没的说。
    这promax加强版，指定是更好的。
    直接下单。
    有钱，买了，尝尝咸淡，看看怎么个事儿！！
    很快。
    配送信息发来。
    陆鼎签收东西。
    相较于以前很是随便的包装。
    这次的包装，明显就更精致了一些。
    用木盒子装的。
    一打开，药香肆意。
    以肉眼可见淡淡霞光随着药香飘出。
    吸一口，令人心旷神怡。
    闻一下，让你修为松动。
    也就是陆鼎现在境界够了。
    如果他是什么灵海这种，闻一口，估计都能往上涨点境界。
    这个念头在陆鼎脑海中闪过以后。
    就再也按不下去了。
    仔细打量盒子里的万年白，虽然整体外表跟千年白一样，是个大萝卜，但它比千年白，多了隐约的五官。
    但这次的万年白，相较于以前的千年白，却是少了萝卜缨。
    不过没关系。
    根本难不倒陆鼎。
    抬手间，棺女递刀而来。
    陆鼎一拿，锋利的血寒霜，直接给万年白削皮。
    给非凡留着。
    他指定没尝过这种好东西。
    打个皮也对陆鼎不影响。
    好东西，那必须给好兄弟尝尝咸淡！！
    削完，把万年白的皮，放到木盒子里封好。
    长刀收回红棺。
    陆鼎一口咬下！
    爽脆的口感刺激着口腔，汁水在嘴里爆开。
    灵炁在身体躁动。
    轰隆一声！！！
    在体内空间瞬间有了变化。
    灵海水面荡开涟漪，微风正好。
    神宫建筑中，传来仙音袅袅。
    司命神祇缓缓睁眼。
    神宫白玉京内，看道道朦胧身影随着仙音飞天。
    曼妙身影，飘飘仙姿，神光照宫阙，仙音绕玉梁。
    彩色丝带拉过眼前，带动优雅幅度。
    如此熟悉且具有神性的画面，一时间不禁让陆鼎想到了飞天神女！
    “果然，要想特效拉的满！必须氪金氪的足！！”
    往日里三千两千的贡献点，陆鼎哪儿能见到这场面啊。
    还是五千有用！
    这钱花的值！
    还能听个响！！！
    手上掐诀。
    天空划分南北，六星和七星交相呼应。
    分落道道星辉洒落司命本相。
    陆鼎的境界开始飙升。
    汹涌的药力，和汇聚而来的灵炁，眨眼的功夫，直接把他的境界，顶上了司命四重。
    飞天神女盘旋宫殿，不断洒落点点金芒。
    那是万年白最为精纯的药力。
    司命本相吸收这些药力，身躯随着陆鼎的境界不断拔高。
    力量感和压迫感，更加深厚，更加具体。
    时间一分一秒的过去。
    轰隆一声响，司命五重破入。
    此时的陆鼎，已经陷入了深度修炼状态中。
    对外界情况，基本没有感知。
    殊不知。
    在他破入司命五重的时候，一道银色光芒从司命本相身上拔地而起，直冲天际而去。
    逐渐照亮一点。
    看那位置详细，正是北极星该亮的地方。
    陆鼎境界还在增长，光柱还在不断冲天。
    更近，更近，距离天幕再进一步！！！
    陆鼎身上的气势玄妙，看一枚枚青铜符箓，围绕盘旋，从虚到实。
    随着进度走完。
    司命六重的气势逐渐显现！
    桎梏将破之际，开！！！
    万年白的药性混合在自身灵炁之中，有孽龙领头奔腾间，直接冲入了司命六重。
    射往苍穹的光柱，也在此刻抵达天幕。
    烙印下了银色一点。
    白玉京中，司命本相站起身，随着光柱而去，稳坐天穹。
    北极星，归位！
    陆鼎在此时明悟了一些东西。
    从今以后，他如果再使用司命本相，开启法天象地的话。
    北极星的光芒会为他照亮前方道路。
    司命本相也会随着北极星光芒洒落而登场！！
    到这里。
    陆鼎也明白了，自己的司命本相为什么会叫大黑天难。
    因为星星只会出现在夜晚。
    当天地被黑暗笼罩之际，它即是指引方向的北极星，也是黑暗中唯一，且最为明亮的一点星光！！
    总得来说，整体战斗力，陆鼎提升了很多！
    这是重点之一。
    另外的说法便是。
    很帅！
    当陆鼎召唤司命本相那一刻，天地变幻，斗转星移，万事万物被黑暗笼罩，只有它，才是黑暗中的光！
    这个光，是照耀与他一方的人。
    陆鼎的敌人，则是会见识到，黑天之难，只杀不渡，百无禁忌！
    看着种种条件交织在一起。
    又是光，又是几百米巨人的。
    他莫名感觉这东西，好像有点熟悉啊。
    得亏出场的时候，没有配上‘恰！’这个音效。
    不然得话，高低得有人告陆鼎的司命本相侵权。
    望着天空，陆鼎想着：“真武大帝的位置，被自己司命坐了，这.....” 第348章 肚子里藏刀，个儿还不高，改良斤车之道蓄力    .....
    另外一边。
    当陆鼎正在突破境界的时候。
    有三件事情正在发生。
    按照所有事情的时间顺序。
    先后排列。
    第一件！
    大汉跟周围国家的第三次会谈，谈崩了！
    炼炁士的世界大战即将开始。
    前面第一次的时候，大汉还没发难，周围几个国家，包括但不限于，真腊，朱波，河图，等国家。
    在卫高的领头下。
    集体对大汉发难，要求为这些国家在怪物房死亡的炼炁士负责。
    并且归还河图龙壁所处地的掌控权，大汉无条件撤出河图。
    说白了，就是既要赔偿，也要龙壁。
    大汉当然不肯，谈判员原话：他妈的，从未见过如此厚颜无耻之人，真是人不要脸天下无敌，我算是见识到了！
    你们的脸呢？
    藏着掖着的，谁看不出来？
    卫高你也好意思掺和？回家舔你的泡菜坛去吧，如果不是你跟着掺和，会打成这样吗？
    还要赔偿？
    你要你*#*！%t*^*$，你要不要！？
    不出意外，第一次谈崩。
    第二次，太岛莫名其妙的跑了进来，说什么必须把龙壁还给河图，另外，也要把鱼头岛还给太岛，那是太岛的！
    说白了就是趁火打劫。
    人多打人少，个个都敢搞。
    看着当下大汉遭受多国攻击，所以想来趁火打劫。
    这句话一出。
    当时那谈判厅里就打起来了。
    最为儒雅随和的谈判员冲在最前面，上去就给太岛的谈判员一电炮凿眼眶上，反手一记肘击，最后补上窝心脚。
    还骂呢：“舔着个逼脸你是什么都敢要啊，电炮飞踢大肘击你要不要？！”
    “这些byd上来吆五喝六，你这肚子里藏刀，个儿还不高的东西，也想上来捅我大汉一刀又一刀？你配吗！？”
    一套连招下去，打的太岛谈判员昏呼呼的。
    当时就给其他国家在场的人，递去眼神寻求帮助。
    这一动作，再一次刺激到了我方谈判员。
    跟你说话，你不看我？
    上去就是一记大嘴巴子：“看我，别扬了二正的！！”
    给人抽的直转圈。
    第二次谈崩。
    最后第三次的时候。
    大汉都没去人，直接开启全部麦。
    “没工夫听你们废话，五天，就五天，五天之内赔偿不到位，大汉的人和棺材一起到边境线，装你们的人还是装我们的人，咱们手段上面见高低！”
    白头雕还想和和稀泥，假装劝一下。
    但是现在脸都撕破了，谁还给你面子。
    ‘你算个**啊？你在我们这儿没有面子。''
    ‘这边的事，你那边还想管，你要是不服，你要是有意见，你也一起来！’
    这一下，世界炼炁士的局势瞬间紧张了起来。
    随时准备开打！
    这是第一件事。
    第二件。
    黑水坊原本属地是灵顺省749。
    现在被陆鼎去一趟划走了以后。
    灵顺意见不是很大，就是有点不舒服。
    灵顺749副局，铁面狰狞，季泰，这次更是亲自前来。
    要见陆鼎这个主要当事人！
    不见兔子不撒鹰。
    这是第二件事。
    第三件！
    749总部接到通知，说是第二圈，苏家，发来文件，说他们有个血脉，断在了第三圈，要求大汉给个说法。
    是生是死，要答复。
    生要见人，死要见尸。
    反正不管是活人还是死尸，必须要送到第二圈。
    本来这个问题是可以谈的。
    但是后来在陆鼎修炼的这几天，通过对苏家提交信息的探查对比。
    大汉发现，这苏家血脉，好像就是狄社。
    有了非凡的报告，以及视频，照片佐证。
    不管是第二圈大汉，还是第三圈大汉，都态度非常强硬的怼了回去。
    直接把一切证据和信息拍在面前（其中没有关于陆鼎的信息）
    就问‘该不该杀！？’
    至于尸体？
    尸体没了，打起来谁管得了尸体啊。
    后来苏家碍于大汉凶威，暂时忍下了一口气。
    至于后面会不会怎么样，大汉就不知道了。
    现在陆鼎还没出关。
    但是上面已经把话传下来了。
    让陆鼎注意安全，并且叮嘱第三圈大汉，一旦发现苏家搞什么幺蛾子，情况确定以后，立马汇报。
    第二圈会直接对苏家发起制裁。
    对于挑衅大汉的举动，就俩字儿，不行！！！
    就这样。
    在陆鼎修炼的这段时间内。
    第二圈的传话，以及战线拉开，秋佛那边的提前告知，因为之前约定过，陆鼎会去帮忙。
    以及灵顺749副局季泰。
    都在等着陆鼎出关。
    .....
    距离陆鼎闭关修炼的第四天！
    他准备出关了！
    本来呢。
    陆鼎第三天就已经搞完了的。
    但是他觉得。
    目前的自己还有些美中不足。
    比如最简单的一个问题，斤车之道的蓄力。
    这东西好用，但是每次都要现蓄，过于麻烦。
    黑水坊砍水玄那一次蓄力，让陆鼎得到了一些启发。
    他拿出剩下的贡献点，兑换了一门养剑术。
    以求触类旁通。
    这个养剑式重点在于这个养字上，简单来说便是，花很长的时间去养，最后只为一刻刹那的绽放。
    威力不小。
    缺点也不小。
    用了就没了，还要重新养，而且养的速度也很慢。
    陆鼎兑换来以后，自己研究了一下，天人合一发威。
    诶！！！
    还真被他弄了点儿说法出来。
    从养剑术取长补短，再配合陆鼎自己的理解。
    还真让他弄出了一门可以蓄势斩击，还不会影响他双手的小法诀。
    而且斤车之道照样可以使用。
    养剑术的关键，在于剑气，在于修炼者，在于作为承载体的‘剑’
    三个关键点。
    陆鼎用斤车之道替换剑气，用血寒霜替换宝剑，并且血寒霜是用南山顽石的碎片打造的。
    它和斤车之道是一脉相承。
    所以契合度百分之百。
    以它为载体，蓄势斤车之道，完全不用担心占据一只手，而且威力也跟陆鼎自己施展差不多。
    这算是他再次更新的底牌之一了。
    也是为到时候炼炁士世界大战准备的。
    谁也不知道会不会有天察不守规矩。
    不怕一万就怕万一，万一有天察来找他。
    那么......
    从现在就开始以血寒霜为载体的斤车之道蓄力，会让他好好喝上一壶。 第349章 又要吃火锅，又吃不成    .....
    而且这个术法成长度很高。
    陆鼎甚至已经想到了，多用几次过后。
    外界势必会有传闻，解尸太岁用刀，但他一般不出刀，出刀必见血。
    多大的威慑力啊。
    无论是谁对上他，心里都得嘀咕嘀咕。
    尝试性蓄了一天的陆鼎起身，活动着筋骨，叹气：“唉.....累死了，得叫非凡炖只鸡给我好好补补。”
    忽然间，他又想到了什么。
    “要不这次换个口味，吃个清汤椰子鸡口味的？”
    “花贡献点买点从地脉涌出灵炁充沛的山泉水，再买一些适合打清水锅的天材地宝，配上万年白的萝卜皮。”
    “最后来上几只怒晴鸡。”
    “嘿！！！”
    陆鼎咧嘴一笑：“又能吃上火锅了！！！”
    手机摸出来，给燕非凡转去购买食材的贡献点，只有多没有少，一边发语音，一边往修炼室外走。
    “非凡啊，你去买点适合吃清水火锅的食材，晚上叫上曹英，我们吃椰子鸡火锅。”
    语音发出去。
    修炼室大门打开。
    一看。
    外面站着李玄龙。
    看样子是等候多时了。
    见着他出来，李玄龙赶忙开口说着：“陆鼎你可算是出来了。”
    “前线已经摆开架势随时准备开干了，你之前不是答应过他们要去吗？你现在就可以过去了，专机我已经给你安排好了。”
    “还有一些资料什么的，我也给你准备好了，你路上看啊。”
    看他如此着急。
    陆鼎微微皱眉，感觉事情不对。
    哪有人刚刚出关就撵着往外赶的。
    以前他们都是巴不得自己在云海749多待些日子。
    如此反常。
    那能对吗？
    “李老师，是不是发生什么事儿了？”
    李玄龙不停摇头：“没有，在咱们自己家能发生什么事儿？你不是一直都是这样的做事风格吗？”
    “也不怎么歇歇，正好那边还没开始打，你过去熟悉熟悉情况，顺带休息休息。”
    “到时候打起来，对地形和人员情况也不陌生。”
    “一举好多得，你说是吧？”
    听着好像很有道理。
    但是陆鼎的思考则是完全不在这里。
    “这段时间，也就几个问题，狄家灭门，黑水坊飞地，以及歪嘴大爷杀了几个地察和一个天察。”
    “最后还有一个宣战，哦对，还加一个天理教教主没抓到。”
    “现在宣战已经开始了，狄家也已经灭门了，要是歪嘴大爷杀了的天察，背后有人找过来，咱们云海也不会怕。”
    “天理教更不可能打过来。”
    “唯一有问题的就是黑水坊飞地。”
    “当时我杀了一群749的调查员，飞地也是我拿回来的。”
    “要是我没记错的话，黑水坊这块飞地，原属地应该是灵顺749的吧？”
    听他分析到这里。
    李玄龙有些慌了。
    他过来就是为了让陆鼎避一避灵顺749的副局。
    毕竟各地749副局脾气爆，大家都知道。
    陆鼎脾气爆，大家也知道。
    别看现在没事。
    一撞上那就是针尖对麦芒。
    谁也没好。
    打起来陆鼎是真不占便宜啊。
    “不是陆鼎，你听我说哈，哪有你想的这么复杂，就是.......”
    他说话间，陆鼎也没停着。
    “我杀了他们的人，他们肯定不爽，但一般人又拿不下我，按照我表现的战斗力来看。”
    “过来的人至少得是地察，至少他们气势上不能输。”
    “一般的地察，又不够身份，跨区过来站不住脚。”
    “所以既要满足身份，又要拥有力量，那么过来的大概率应该是灵顺749副局了？”
    说到这，陆鼎看着李玄龙。
    他张了张嘴：“唉.....你......我......”
    无奈。
    最后李玄龙只能点点头。
    “没错，灵顺749副局来了，而且来了好几天了，他想见你，他见不到你的话，他就不走。”
    这可不是他说的啊。
    这是陆鼎自己猜出来的。
    他可什么都没说啊。
    这话给陆鼎听笑了。
    “他还挺横，自己手下的人有问题，不好好管，黑水坊也没好好管，现在我一起管了。”
    “他有意见了？”
    “凭什么啊？”
    “我倒要看看，凭什么这么横！！”
    陆鼎的身形闪烁着越过了李玄龙。
    人家都找上门来了。
    他要是退了。
    这不就是怂了？
    有理有据，还在自家主场，现在的他又不是硬不起来。
    这怕什么？
    不就是面对面对峙硬刚吗！？
    来！
    李玄龙赶忙去追：“陆鼎，你冷静一下，你可别蓄力啊，咱们有话好好说，都是兄弟部门。”
    “大家坐下来好好谈，不能内斗啊！”
    与此同时。
    云海749副局办公室中。
    热气腾腾的火锅摆着。
    拔凉拔凉的啤酒放着。
    两只筷子在其中不停捞着，鱼片，牛肉，牛丸，蔬菜。
    大口大口的送入嘴中。
    再一碰杯。
    “来来来，咱哥俩走一个。”
    “走一个走一个。”
    仔细一看，吃火锅的两人，正是云海749的楚副局，楚家保，和灵顺749的季副局季泰。
    就看季泰一边往锅里伸筷子。
    一边说：“老楚啊，我都等了这么好几天了，陆鼎怎么还没出关啊？”
    “要不你领我去看看？”
    看楚副局夹起一片热气腾腾的羊肉，裹上满满的蘸料送入口中。
    嚼巴几下吞下去后，他慢悠悠的说道：“急什么，别急啊。”
    说话间。
    他心中在想。
    陆鼎现在应该已经在李玄龙的安排下离开云海了吧？
    季泰跟着夹肉，回应道：“那我不去看，你叫他一下呢，我很急啊，家里还有一堆事呢。”
    楚副局看他一眼：“之前嘛，是可以叫的，发个消息他就来了。”
    “那你快发消息。”
    “但现在不行了。”
    “为啥？”季泰夹到嘴边的肉片又放了下来。
    一脸不解的看着楚副局。
    “手机不在我这啊。”
    “手机呢？”
    一个前面说，一个后面问。
    楚副局一指铜锅下面：“这炉子不平，刚刚我顺手就把手机垫下面去了。” 第350章 妈的，你们云海749太残暴了！    .....
    这话一出。
    季泰都懵了。
    下意识低头去看。
    果然！
    铜锅下面垫着个手机，高温加持之下，都在冒烟！！！
    “老楚！！！！！”
    楚副局：“嘿嘿嘿嘿.......吃吃吃.......”
    他不说这话还好。
    一说这话。
    季泰瞬间就恼了。
    汹涌的气势当即弥漫开来，冲翻了桌子！！！
    砸的里面噼里啪啦的。
    “我又不对他怎么样，你.......”
    话还没说完。
    一记老拳就砸过来了。
    走到门外的陆鼎感受到其中气势。
    又听到了噼里啪啦的砸击声。
    什么都别说了！！
    打到家里来了，这能忍？
    他刚刚研究出来的新招式！
    伸手。
    那一截藕臂玉手从红棺中拔刀递来，放在陆鼎手心。
    深吸一口气。
    陆鼎举刀。
    吐气成火，直接附魔刀身，燃起熊熊烈火。
    一脚上去开路。
    大门干的稀碎！！！
    陆鼎举刀就要砍。
    结果进去一看。
    灵顺季副局在墙角撅着呢。
    而自家的楚副局则是在拍打手上莫须有的灰尘。
    “谁给你惯的呢，真以为这是你家啊，还敢砸我的东西，你看我收不收拾你就完了。”
    回头。
    一看陆鼎站在门口举着刀，散发着隐隐让他都心悸的气息。
    楚副局，心里一嘀咕。
    这是又让这小子搞出什么来了？
    之前能让他心惊一下的只有陆鼎的蓄力，还有陆鼎的法天象地。
    但也只是心惊，不是心悸。
    对他造不成太大威胁。
    因为之前陆鼎境界没到。
    但现在不同。
    陆鼎的境界已经到了司命六重。
    他这一招蓄力下来。
    那威力.......
    而且楚副局的惯性思维是，陆鼎蓄力会用到手。
    这基本是常识了。
    现在看他举个燃起火焰附着的刀，其中凶险更甚蓄力。
    不免就让楚副局心中猜测。
    陆鼎是不是又弄出了什么不得了的东西。
    连楚副局都是这样了。
    那角落里的灵顺749季副局就更不用说了，靠在角落抬手：“等一下！！！！”
    “等一下！！！！”
    所谓人的名，树的影。
    陆鼎的凶残，整个749谁人不知？
    那都是一条条战绩，一只只怪物，一地又一地的碎尸打出来的。
    看着陆鼎举着那血红火刀。
    季副局感觉自己的太奶，在不断摇曳飘动的火焰中闪帧招手。
    这要是让他砍下来。
    不说马上就死，毕竟他能当副局，还是有点本事的，不是外面那些水货能比的，但是受伤，甚至重伤肯定跑不了。
    陆鼎看去他。
    又扫了一眼房间里的情况。
    打翻的铜锅，一地的配菜，撅在角落里的季副局。
    这好像和他想的不一样啊。
    默默收刀，等着下文。
    季副局松了一口气，下意识脱口而出：“妈的，你们云海749太残暴了！！！”
    “天地良心，我都没说啥，我等了这么多天，一点过分的举动都没有！！”
    “老楚你这个不讲道理的，故意惹我生气，我等了这么久我不应该生气吗？”
    “上来就打人！！！”
    “还讲不讲道理了！！”
    “老的老的要打我，小的小的要砍我，我是什么很贱的人吗！！”
    一听还挺委屈。
    好像也是这么个道理。
    虽然季副局想要个说法，但是人家等了好几天，也确实没做什么过分的举动和说什么过激的言论和狠话。
    楚副局自知理亏。
    他也是副局。
    脾气爆很正常。
    而且之前他那种话和举动，别人生气也很正常。
    脸上严肃的表情顿时换成了笑容。
    小跑过去，笑嘻嘻的将角落里的季副局扶起来：“嘿嘿嘿，瞧这事儿闹的，地上凉，咱们起来说哈。”
    “我不起来！！！”
    “我又不是坐月子，凉点儿就凉点儿了，我就在地上说！！！”
    “我好歹也是个副局，一点面子不给我，年轻的时候你帮着你弟楚歌笑欺负我，现在你帮着陆鼎欺负我！”
    “局里人又不够用，当个副局我容易吗我，现在马上战线拉开，又要用人。”
    “局里还有好多事情没解决。”
    “灵顺的绩效，已经连续好多年在一众749里面垫底了！！！”
    “我跟你楚家保，我跟你弟楚歌笑，那么多年的感情，你俩这白眼儿狼兄弟，一点都不顾我们这些年的情谊！”
    “有什么好事儿也不想着兄弟部门！”
    越想，季泰觉得越委屈，他怎么就这么委屈呢。
    一路被欺负着上来的。
    想到这些，季泰眼圈有些红了。
    这么大个副局，也是性情上了。
    蹭的一下起身：“我不干了！！”
    “这副局谁爱干谁干，当初还是你们兄弟俩推荐的我来干的这个副局，我就说怎么会有好事儿轮到我身上，一点都不照顾我，全都在针对我！”
    看他一边撕肩章，一边脱衣服。
    楚副局也是有点恼羞成怒了！
    瞬间笑容一变：“你不干了！？”
    “你说不干了就不干了？我不照顾你？”
    “他妈的！！”
    “好好好你要这么跟我算是吧。”
    “来你看这！”
    衣服一脱，露出光膀子，楚副局指着心口上那碗大的伤疤。
    “当时我推荐你去干副局的时候，黄江囟鱼村事件你解决不了，你被留了，是我，是我带的人去救你！”
    “被那囟鱼村的村长，一拳就把我心脏干碎了，差一点我就没抢救回来！”
    “好好好你跟我这么算是吧，那你看这！”
    撕啦！！！
    季泰一把扯碎上衣，露出一条从左肩到右肋的狰狞伤口。
    “当时我刚刚接上灵顺副局，灵顺困难的要命，整个灵顺749拿起来只能拧出水来，干的是一点没有。”
    “你们云海破酆都，惹了个大家伙！”
    “是我，是我硬扛它一刀，死死的抱住它，这才把它弄死的，我差点被砍成了两截！”
    楚副局一看，自己落了下乘：“好好好你跟我这么算是吧，来来来，你再看这！”
    伸手就要去解裤子。
    看到他这般动作，季副局也要去解裤子。
    看到这一幕。
    陆鼎脑袋都大了。
    这算怎么回事儿啊。 第351章 少妇难为无米之炊，让陆鼎去唱白脸    .....
    陆鼎赶忙上前劝着：“等一下等一下，咱们先等一下，楚局，季局，咱们有话好好说。”
    “是我做事不周全，没必要，没必要。”
    说话间。
    陆鼎看去季副局：“季副局，你是找我有什么事吗，你快说，我现在人来了，我都听着呢。”
    直到听到陆鼎这话。
    季泰才停下了解皮带的手。
    “还是陆鼎明事理！”
    “楚家保，我算是看白你了！”
    本来火气下去一点的楚副局，一听这话，抬手又要准备揍他：“老子今天要把你弄痛！！”
    陆鼎赶忙抓着他的手：“好了好了，楚局你也冷静一下，季局你快说啊！！！”
    季副局往里站了站。
    虽然他确实干不过楚副局。
    但这不是重点。
    重点是挨了楚副局的打，他是真不会还手。
    人家对他有恩。
    就是嘴上抱怨抱怨。
    现在也算冷静了一下后，他说着：“刚刚我也说了，局里缺人，好多事情没解决，战线又要拉开了。”
    “这是千载难逢的机会。”
    “灵顺要是不上的话，不知道还要多少年才能爬的起来。”
    “但是前线选人，肯定是要挑手上没有其他事情的空闲749，灵顺不太符合这个要求。”
    “可是我们灵顺，从上到下没有一个孬种，大家都想拼。”
    “是，因为上一个副局的烂摊子没收拾好，导致我和我们正局一直忙的焦头烂额，没有好好管教手下调查员。”
    “但也是因为灵顺穷，他们才这样干的。”
    “我不是在为他们找借口，他们这样就是不对，但不能只凭小部分害群之马，就去否决我们灵顺大部分人吧？”
    “我知道你很厉害，也很优秀，所以这次我来就是想亲眼见见你，确定一下。”
    “确定好了以后，想跟你商量商量借调的问题，暂时的把你借给我们灵顺，帮助我们灵顺处理几个一直停滞不前的问题。”
    陆鼎采风斩龙的时候，走了那么多地方。
    好评率百分之百。
    整个749谁人不知，谁人不晓？
    所以，季副局就是借着这次的事情，来找一下陆鼎，帮帮忙。
    “那你不早说，我还以为你是来找事儿的呢！”
    楚副局没好气的说道。
    “我早说什么呀早说，早说的话，这等了几天你就要笑我几天！”
    “我这几天的态度有问题吗？一点问题都没有，我一没闹二没喊，你们说陆鼎在闭关，我就等着。”
    “我还要怎么样，我不会说话你又不是不知道。”
    这话说出口，瞬间就给楚副局卡哪儿了。
    好像......还真是这样。
    好嘛。
    他又笑了：“嘿嘿嘿，都是误会，都是误会，咱们坐下好好说啊。”
    他扶起凳子，陆鼎也上去搭了把手。
    三人就这么一坐。
    诶。
    开始聊。
    “是这样的，灵顺现在有两个比较辣手的问题，我.......”
    “那是棘手。”
    楚副局补充一句。
    这一下，又戳到季副局心窝了。
    “我就爱说辣！！！怎么了！！辣手辣手！！！”
    “行行行，辣手辣手，你继续说。”
    季副局继续说着：“我们那边寺庙多，之前我上任的时候，为了能更好稳定当地的情况，就跟这些寺庙多数达成了合作，对他们政策放宽。”
    “他们呢，也在我们灵顺749忙不过来的时候搭把手。”
    “本来是好好的，但是后来，逐渐就变了。”
    “其中着重就说玉蟾寺。”
    “玉蟾寺呢，最开始，在享受政策的同时，他们也在做事，但直到，他们镇了一只妖魔，这只妖魔被我们灵顺749命名为最猛胜。”
    “待会儿我会把你资料发给你看。”
    最猛胜！！？
    这个名字，陆鼎简直是如雷贯耳。
    不用资料，资料都在他脑子里，还完整。
    前世一部动漫，犬夜叉中便有这东西的出现。
    但它并不是犬夜叉中的原创。
    而是出自佛经【起世经】中的一则典故。
    脓血地狱，复有诸虫，名最猛胜.......从身外入，先破其皮，既破皮已，次破其肉，既破肉已.........既破骨已，拔出其髓，随而食之。
    简单来说，脓血地狱里面，没有蚊子，只有蜂子。
    这个蜂子呢，就叫最猛胜。
    这玩意儿可比马蜂厉害，它不蛰人，它咬人。
    只要瞅见了合适的目标。
    它就口水巾一系！
    我开动啦！！！
    上去先咬人的皮，咬烂了以后，它不吃它嚯嚯，继续咬肉，也不吃，也嚯嚯，然后断筋，还是不吃还是嚯嚯。
    它吃什么？
    它吃骨头里的骨髓。
    你说这贱不贱呢。
    但这也从另外一方面说明了，这玩意儿凶残。
    而且人家还是来自地狱。
    要身份有身份，要背景有背景。
    绝对不是什么好招惹的主。
    陆鼎怕了吗！？
    不！
    他兴奋！
    这要是收容了，指定能给一门很不错的东西！
    说不定会是法术。
    但现在不知道是不是他想的哪个最猛胜，还得看之后怎么说。
    季副局继续说着。
    “玉蟾寺，镇了最猛胜以后，我们一直都在要求引渡，但是玉蟾寺一直以各种借口推脱。”
    “事情真的太多，又不能一直只盯着这个事情，然后就是一天变两天，两天变四天。”
    “而且我们那一片，又不是只有玉蟾寺镇着妖魔，其他地方也镇的有，像什么狮心寺这种。”
    “直到后来，我好不容易忙完手里的事情，亲自去的时候，玉蟾寺跟我说最猛胜跑了！”
    “还闹出了不小的伤亡。”
    “但被玉蟾寺瞒下来了，这也是我的问题，当时不应该放权给他们，不过没办法啊，当时实在困难，少妇难为无米之炊，逼不得已。”
    陆鼎：.........
    楚副局有些忍不了：“什么少妇！！那叫巧妇，巧妇难为无米之炊！！！”
    “你不会你就别用行不行，听着别扭！”
    “那你别听，就你事儿多。”
    两人怼了一句后继续。
    “那既然跑了，我们肯定要追责吧，当时让你引渡你不引渡，现在出事了，你得给个说法。”
    “而且我给你分了权利，你没有干好，那么权利我要收回。”
    “之前拿了749的待遇，我也不要你还，但从今天起，就得断，因为没干好。” 第352章 小白闭关前订的文武袖（为闪亮的*）加更    ......
    “你们说是不是这个道理？”
    陆鼎点点头。
    “确实是这样说没错。”
    “但是他奶奶的，这些和尚偏偏在这个时候团结起来了，我们灵顺那是一片寺庙啊。”
    “多少和尚啊。”
    “嗡嗡嗡的就在我耳边吵，反正左右意思就是待遇不能少，权利这个东西，给他们个机会。”
    “但我已经很给他们机会了，这都多久了，最猛胜还没抓回来呢，到处犯案。”
    “前段时间还弄死了绿腾那边一个大家族好多人。”
    “而且还有一点，我是真不好动玉蟾寺，谈是我谈的，现在要动的话，等于是我反悔了，那就不是灵顺749和玉蟾寺的事了。”
    “那是灵顺749和整个那一片佛门的事情。”
    “人家就揪着我反悔没有合约精神这一点不放。”
    “灵顺本来就困难，佛门还势大，不好管理啊。”
    听到这。
    陆鼎大概明白了。
    那边佛门势大，逐渐有了跟官方势力分庭抗礼的趋势。
    现在玉蟾寺拿了待遇没有处理好事情。
    灵顺749就想借着这个事情，收收口子。
    但又不好收。
    毕竟是官方，你要讲道理，要合规矩，会有限制。
    那就必须有个外人，来打破平衡。
    这个外人，不能没有身份，不然佛门不会忌惮。
    也不能是成名已久的老人，因为你站不住脚，人设得过关。
    让人没的说。
    还得够厉害，够强，能镇场子，有唱白脸的底气，还得有干白手套这活儿的本事。
    综合下来这不就是陆鼎吗？
    虽然季副局文化不高。
    但是他隐晦讲的这些东西，陆鼎听懂了。
    “那最猛胜？”
    不过他还是比较关心这个问题。
    听到陆鼎问最猛胜时。
    季副局的眼睛瞬间一亮！
    嘿！
    这跟外界传的一点儿不差嘿！
    脑子里只惦记着怪物。
    我都说到这个份儿上了，他还是先惦记的最猛胜。
    妈的！！
    灵顺749怎么不出几....不出一个这样的人！！！
    一时间。
    季副局陷入到了臆想中。
    要是灵顺749出了陆鼎这样的人。
    他高低得当祖宗供起来！！
    自己办公室都给他用！！
    待遇直接拉到最高。
    自己的津贴都分给他。
    必须富养！！
    “诶诶诶，傻乐什么呢傻乐，人家跟你说话呢，你也忒没礼貌了。”
    楚副局的声音喊醒了臆想的季副局。
    “哦哦哦，最猛胜这个问题，还是麻烦麻烦你，我知道你修炼的是飞熊扑杀法。”
    “而且你对追踪这一方面，有比较厉害造诣，还有那狮心寺的佛子，不是也在你们这吗。”
    “他跟你好像关系不错得样子，你看能不能帮着说一下，让他用他那白毫相，帮着抓抓。”
    “最猛胜不抓回来，灵顺749老是被戳脊梁骨。”
    综合这些话听下来。
    陆鼎也是明白了。
    灵顺749是真的穷啊。
    怎么就混成这样了呢。
    季副局害怕陆鼎不答应，赶忙追加条件：“咱先说好，不白帮，给贡献点，我们也只能给贡献点了。”
    “但我们局里现在的库存可能兑换不了，如果你要是能看上我们局里的那些破铜烂铁，你就随便拿。”
    “如果你想兑换的话，就只能.......”
    说到这时，季副局看了一眼楚副局。
    “嘿！我刚刚回过劲儿来，搞了半天，你是来借我们的人，开空头支票，还要来我们这儿兑！？”
    “你有点儿过分了吧！？”
    季副局眼眶一红：“楚大哥，你得帮助我啊！！”
    楚副局：“我已经帮助你稳固副局长职位了！”
    季副局：“你还得要帮助我啊！”
    楚副局有些恼火：“我再帮你，我这副局干不干了！？”
    行。
    软的不行是吧。
    季副局微微偏头：“要是让嫂子知道她不是你的初恋......”
    “季老幺你别威胁我啊，我跟你说！！”
    季副局没管继续说：“要是让嫂子知道你离过婚.....”
    楚副局脸上的表情瞬间一变：“嘿嘿嘿，老幺啊，哥哥我该怎么帮你呢？”
    季泰想了一下：“嗯.....陆鼎借我用一下。”
    “行，我没问题，陆鼎你呢？”
    “我也可以，但是我提前说好，我动手，可能会死人。”
    季副局在听到陆鼎同意以后，直接站了起来！
    “死人不是问题，你随便杀，我给你抗！”
    楚局依旧笑眯眯的看着他：“老幺啊，现在还有需要帮助的吗～”
    “有，不能亏待陆鼎，你得让我开一张能兑换至少六千贡献点的单据。”
    “六千！！！？”
    楚局的声音瞬间高了几度。
    还没等他说剩下的。
    就看季副局头一歪，竖起两根手指头：“嫂子要是知道，你不止离过婚，你还离过两......”
    啪！
    他那两根手指头，瞬间被楚副局一把捏住。
    “我们计划一下啦。”
    “来，陆鼎，你先出去，我跟季副局好！好！计划一下。”
    陆鼎转身就走，不带一丝拖泥带水。
    剩下的事情就不是他应该管的了。
    出门。
    顺便带上了那碎了大半，还剩一点吊着的大门。
    站在门口。
    听里面乒乓响。
    心中默默算着。
    这一笔要是赚下了，那可有六千贡献点上下。
    比他之前跑来跑去赚的多太多了。
    就是活儿有一点难度。
    不过问题不大。
    正好现在边境线上，只是拉开了战场，还没正式开打，就算会打，那也是小打小闹，不会弄出什么大场面。
    如果他现在这时候就去，反而会让对方提高警惕。
    不如在大场面拉开的时候，过去直接腥风血雨直接开扫。
    也能打对面一个措手不及，让它们损失惨重。
    不多时。
    季副局鼻青脸肿的走出。
    横抹一把，再吸了吸鼻子。
    侧头：“走吧，陆鼎，我跟你们副局计划好了，这些事情处理完以后，我给你开六千贡献点，到时候你拿回来兑换。”
    说完。
    季副局随手拿出铁质狰狞面具，往脸上一盖。
    气势瞬间就不一样了。
    陆鼎：？？？？？
    合着铁面狰狞的外号是这么来的？
    俩人刚要走出大楼。
    燕非凡回来消息。
    【陆哥，食材我买好了，还有一件事】
    【咱们云海非常出名，专门为炼炁士做衣服的灵犀裁缝铺给我打来电话说，小白闭关之前，在她们哪儿给你定做了一件文武袖】
    【现在已经做好了，我已经拿到了，马上我就能送回来】
    【真的特别帅，超级帅！！】
    【比陆哥你之前坏掉的那一件还要帅！】 第353章 新的文武袖，衣增杀伐气，拂面寒傲风    .....
    文武袖？
    陆鼎自己都没挂念起来，他之前的文武袖在火炕村被打坏了。
    现在小白又给他弄了一件。
    行！
    陆鼎记着了！
    下次有合适他的东西，给他留着。
    如果白鹤眠的修为不是已经到了神宫好几重的话。
    尸油古树这种东西，应该是给他的。
    但是偏偏他修为入了神宫。
    尸油古树档次就略低了。
    好似鸡肋一般。
    食之无味，弃之可惜。
    下次给他找个好一点的吧。
    陆鼎回过去消息。
    【火锅可能要先耽搁一下了，之后再说】
    【燕非凡：行，陆哥，我快到了，材料这些的，我先开个存储仓存起来，下次咱们再吃】
    【陆哥，这次需要我和你一起去吗？】
    本来按道理来说，燕非凡是要跟陆鼎一起去的。
    但他刚刚收了那么多的贡献点，得抓紧转化成实力才是。
    而且这次去，是针对玉蟾寺的。
    在季副局的话里，玉蟾寺又跟其他寺庙是同盟。
    陆鼎一出手，必定有人死。
    到时候惹了仇恨。
    那边佛门，又不是全都要清洗，存下来的人里面，谁也不知道会不会有心生怨恨的。
    针对陆鼎。
    他不会怕。
    但要是燕非凡跟着去，惹的一身骚，反而不好。
    他修为不够，实力不强。
    稳妥起见。
    【这次你就好好修炼，等我回来，可能需要你跟我一起走一趟边境线】
    陆鼎过去干活儿，肯定是要带非凡的。
    需要战场的记录，能用到他。
    而且跟着沾油水的事情，当然要想着朋友。
    【燕非凡：好的陆哥，那我等你通知】
    燕非凡自己也明白，陆鼎很照顾他。
    但他现在纵使是有灶王爷的笏板，他也追不上陆鼎的修炼速度。
    只能拼命修炼。
    不浪费任何一点时间！
    不过这些时间，如果用在陆鼎吩咐的事情上，那便不是浪费。
    因为陆哥，会从各个方面去弥补他。
    就比如这次分到的一千贡献点。
    当然，朋友之间，是不计较这些东西的。
    非凡这边消息回完后。
    陆鼎给无天发去消息。
    他还以为无天出去玩了呢，结果消息过去，对面当即秒回。
    【无天：我在】
    【陆鼎：你没出去玩吗？】
    【无天：没有，外面不好玩，小僧一出去，别人只会盯着小僧的光头】
    【不如侧躺床上，翘着二郎腿玩玩手机，寺里都不允许这般，说不好看，影响形象】
    小和尚还挺会享受的。
    【陆鼎：小和尚，我事先说好，接下来的话，全凭你个人意愿，可以就同意，为难就不同意】
    陆鼎发着消息。
    再一次向灵顺季副局询问了意见，得到了同意后。
    他把玉蟾寺，还有最猛胜的情况跟无天说了说。
    主要还是最猛胜。
    灵顺749这边，希望他能用白毫相帮着追一下。
    无天只是略微思考了一下。
    【最猛胜可以，但是玉蟾寺的话，小僧可能帮不到太大的忙，他们跟狮心寺一样，也是佛寺】
    【狮心寺当下在寺庙中，本就受到排挤，小僧如果再帮忙的话，小僧自己倒是无所谓，寺里各位大师也无所谓，都不在意别人的看法】
    【但是寺庙里，不止有小僧和各位大师，还有修为低弱的师兄师弟，和一些不是炼炁士的僧侣，小僧得考虑到他们以后的处境......实在不好意思陆施主】
    看到这。
    陆鼎觉得，真好。
    无天也是个正常人。
    这才对嘛。
    享受了某一处，某一地的待遇，你就得为这个地方考虑。
    而不是个人主义当先，做出一系列，不考虑后果的事情。
    自己潇洒了，但跟自己同一阵营的其他人怎么办？
    白受无妄之灾，这样的人，陆鼎会离他远远的，免得老天爷雷劈白眼儿狼的时候劈到自己。
    【没什么不好意思的，你愿意帮忙追最猛胜，我就先代表灵顺749感谢你，到时候报酬这个问题，会有灵顺749季副局亲自和你谈】
    【你现在过来一下吧，我们在........】
    没过一会儿。
    无天还没走到呢。
    燕非凡先到了。
    手里提着包裹。
    喊着一声：“陆哥！！”
    陆鼎上去接着装有文武袖的包裹，回手递去了装有万年白萝卜皮的木盒。
    “好东西不便宜，抓紧吃了，对你有大用。”
    “嘿嘿谢谢陆哥，那我就不客气了。”
    抱在怀里，燕非凡继续说着：“陆哥你现在就要出发吗？”
    “对，等无天来了就走。”
    “那你要不先把文武袖换上？多帅一会儿是一会儿啊。”
    这句话，恰好顺了陆鼎的意，他也是这么想的。
    黑烟一开。
    包裹住陆鼎的身体。
    几分钟。
    黑烟滚动。
    看似人影走出，又像神祇临尘。
    扫视去。
    眼前人。
    足踏浸色藕丝步云履，身着描边画龙文武袖。
    宽袖红袍黑云藏尾，窄袖黑衣孽龙探爪。
    龙是孽龙，看龙头，龙鳞，龙爪，龙尾，栩栩如生。
    人号太岁，看薄唇，明眸，挺鼻，剑眉，颜如冠玉。
    衣增杀伐气，拂面寒傲风。
    这种气势，感觉，眼神，氛围。
    让季副局明白，眼前这样的陆鼎，好像还真不是他们那穷哈哈的灵顺749能养出来的。
    本身自带狂狷，这是对于自身实力的自信。
    后天养成孤傲，这是无人争锋的环境养成。
    听起来不好听，但却不是贬义，而是夸奖，因为季副局有限的文化水平，只能想到这俩个词。
    燕非凡抬手鼓掌：“陆哥，都说佛靠金装，人靠衣装。”
    “但今天我才反应过来，太岁是吃的，衣服是穿的，不是你无人能知太岁凶，不是你天下难见文武风。”
    “我记着以前你说过，千里马常有，而伯乐不常有。”
    “现在我看是文武袖常有，但文武双全之人不常有，帅字偏运动，好看偏商务，不具体，不够装，要我说就一个字，雅，太雅了。”
    “优雅永不过时。”
    陆鼎那边已是有了心理准备。
    每次燕非凡都能把他夸出花儿来。
    但是季副局没有啊。
    诧异的看了一眼燕非凡。
    妈的！！！
    云海749怎么个个都是人才！！
    就连这境界不高的普通调查员说话都那么好听。
    他是叫燕非凡吧？好像是陆鼎的副调。
    陆鼎是争取不过去了，要不试试争取一下燕非凡？ 第354章 大点干早点散，你随意，出事儿我顶着    ......
    对于别人，季副局可能一点都不知道，但是燕非凡他知道。
    因为燕非凡的出现，往往伴随着陆鼎。
    外面不是说吗。
    跟陆鼎走在一起的燕非凡，别惹，惹了陆鼎会给你展示他的绝活儿。
    一个人走的燕非凡也别惹，惹了待会儿陆鼎就会来你家给你展示他的绝活儿。
    要是可以把燕非凡争取过去的话，说不定以后陆鼎可以看着他的关系，多帮帮灵顺749.....
    此刻的陆鼎心情舒畅。
    换了一身皮肤，得到了一通夸奖。
    人嘛！
    总是希望得到别人认可的。
    除非发出认可的人，档次太低，亦或者身份不够，关系不深。
    那便是他人想法与我何干。
    如果要是亲人，朋友，长辈，高位，等等的认可。
    那就不一样了。
    陆鼎开口打趣道：“一千多贡献点是不一样哈，词儿全翻新了不说，逼格也高了。”
    “一套一套的，你要考研啊。”
    “哈哈哈哈陆哥你老实，我这当副调的肯定也是老实人，老实人说老实话嘛。”
    俩人聊天间。
    无天到了。
    他过来：“阿弥陀佛，陆施主，您这是要上天当神仙去？”
    得，又是一个嘴甜的。
    “对啊，马上就飞升，行头都换好了，记得在你们庙里给我也塑一个神像啊。”
    陆鼎一边说还一边摆了个姿势。
    无天笑着盘动佛珠：“那我得给陆施主打个金的。”
    “嚯，没看出来啊，无天大师你还挺有钱的？”
    “阿弥陀佛，别人不给，小僧就要嘛，化缘化缘。”
    这属于是自己开自己的玩笑了。
    别人开可不太行。
    有点侮辱人。
    现在人也到齐了。
    陆鼎跟燕非凡说一声：“先走了啊非凡，有什么事打电话。”
    “慢点儿啊陆哥。”
    说话间，他还举起了手里的大小包：“无天大师，这次吃不上怒晴鸡，下次记得跟陆哥一起回来吃。”
    “阿弥陀佛，小僧一定会回来的。”
    如此。
    陆鼎和无天，就跟着季副局长出发了。
    专机上。
    季副局在跟无天聊报酬问题。
    而陆鼎则是在看资料。
    有关于第二圈苏家的，也有关于边境线的。
    边境线上的问题还好。
    就是这个苏家。
    陆鼎还真是没有想到。
    狄社还能有这么厉害的背景呢？
    得亏杀的早！
    不然得话，让他过渡到了第二圈，以他的思想，指不定要闹出什么事情来。
    也算是个不小的隐患了。
    第三圈世界和平，第二圈那是天天打死见生，乱世当下。
    这样的环境。
    时势造英雄，狄社不一定是英雄，但万一呢？
    高祖刘邦不也是个四十多岁在村口看狗打架的小混混？
    而且看看这背景。
    势大的苏家，厉害的爷爷，消失的爹，还有个目前把控家中一切的大伯，以及他大伯的天才儿子。
    这怎么看。
    怎么有说法。
    说不定这苏家老头儿，还是一个爱屋及乌，想从各个方面弥补狄社的强者。
    所以，杀的真他妈值！
    至于苏家的问题。
    陆鼎在第三圈，他们在第二圈，一定会遇到的，到时候鹿死谁手，就要看本事了。
    最坏不过是亮剑，他可不缺出手的果断。
    旁边两人也在此时聊完了报酬。
    季副局问道：“陆鼎，你看什么时候去玉蟾寺？”
    “不用耽误了季局，你现在就把人点好吧，那么多事情我一个人可干不下来。”
    “我也没有别的要求，第一，要听话，第二，个人主观意识要少。”
    “既然这件事情，是我做，那就得按着我的来，其他的您随意安排。”
    陆鼎不想在解决外人的同时，还要回身抽几下自己人的嘴巴。
    太掉价！
    所以先说断后不乱。
    “这个你放心，绝对给你安排好。”
    果然今年大汉的最强妖孽！
    瞧瞧这话语中的自信！
    再看看这性格！
    唉.....为什么灵顺不出这样的人呢？！
    “季局，咱们再确定一下这次的关键。”
    陆鼎打开执法记录仪后说道：“第一，收地，局里开出去的黑玉土，全收回来，包括之前开出去的一些超出固定待遇的天材地宝苗子，以及种子。”
    “第二，收权，局里给出去的章子，证件，全收回来。”
    “第三，问责，问他们拿了待遇，却没有管理好妖魔之责，问他们没有及时引渡妖魔之责，导致妖魔为祸之责。”
    “最后一点，杀鸡儆猴，敲山震虎！”
    季副局点点头：“没错就是这些。”
    那么陆鼎就有详细的问题需要问了：“伤亡指标是多少？赔付指标又是多少？”
    “局势瞬息万变，伤亡指标没法儿定，别伤亡太多，我们灵顺培养调查员不容易，说的不好听，他们都跟我儿子似的。”
    “赔付标准，你看着来就行，到时候我去扯。”
    听他说完后，陆鼎才纠正：“季副局您理解错了，我不是说我们的伤亡指标，我是说玉蟾寺的。”
    响鼓得用重锤，他都出马了。
    这事儿要是雷声大雨点小的话，不是让季副局六千贡献点白花了？
    本来季泰想的是，这次一定要狠狠的给玉蟾寺上一课。
    但现在听到陆鼎的话之后，他自己又先不太能确定了。
    这话什么意思，要灭门？
    有点严重了吧？
    而且要知道，玉蟾寺可是有天察老和尚的，虽然是个低境天察，但那也是天察啊。
    陆鼎这么狂吗？
    但一想到先前在楚副局办公室他举刀那威势。
    好像还真不一定。
    嗯.......
    试探性的说道：“要不收着点？玉蟾寺有个天察，到时候你太过分，他可能会对你......”
    “诶？季副局您怎么还劝上我了，我可是在帮您做事啊。”
    季泰：.......
    有了陆鼎这句话，他才反应过来。
    他是什么！
    他是副局啊！
    副局怎么变的畏手畏脚的了！？
    还没有陆鼎洒脱。
    这.....不行！
    心一狠：“妈的，那就还是那句话，大点干早点散，你随意，出事儿我顶着！！”
    “天要塌，就先砸死我！！”
    陆鼎瞬间露出了笑容。
    他要的就是这句话！
    “放心吧季局，我心里有数。”
    很快。
    到了灵顺749。
    这边人也点好了。
    陆鼎的向来作风，就是不墨迹时间。
    有什么好拖的？
    干就完了！
    下飞机。
    文武袖被微风吹动猎猎作响。
    现在的他已是完全体！
    招牌文武袖一亮相。
    在场的灵顺749调查员，瞬间就认出了来人是谁！
    “文武袖！？这不是云海解尸太岁陆鼎吗，他怎么来了！？” 第355章 关门，封山，搜寺，拿人，胆敢抵抗者，一个不留！！    ......
    “而且还跟副局在一起下来，黑水坊的事儿，闹挺大，他现在过来是......”
    “谁知道呢，反正有好没坏，皆大欢喜，黑水坊又不关我们的事儿，之前咱们局里，老是有人道德绑架，说什么。”
    “陆鼎拿了黑水坊，杀了咱们局的调查员，这一口憋屈火是怎么都咽不下去之类的。”
    “你理他们干什么，那都是一丘之貉，反正我是干不出来吃拿卡要还要包庇犯罪嫌疑人的事情。”
    “我也是这个想法，说白了死了活该，搞这一出，跟开历史倒车有什么区别。”
    这些人的话，陆鼎听到耳朵里。
    人，选的不错！
    至少没跳出几个不服不忿，屁股跟着一起歪的人。
    这也是季副局特别叮嘱的。
    不要求最强，但要求一定要在黑水坊事件中，站在道理一方的调查员。
    哪怕极端一点也无所谓。
    千万不能让陆鼎小看了咱们灵顺749。
    原话：可以是粥里有老鼠屎，但不能是老鼠屎里有粥。
    话糙理不糙，但这也太糙了。
    走到队伍前。
    季副局站好看着旁边的陆鼎：“知道你做事利落，但战前训话，还是要做一下的吧？”
    陆鼎站出来，简单几句。
    “看来都认识我，认识我就好办了。”
    “咱们不废话，我只说两点，第一，今天的任务是打玉蟾寺，收回属于咱们的东西。”
    “第二，令行禁止，绝对服从，让杀就杀，让停就停。”
    “你们不需要听什么求饶，忏悔，只需要注意耳麦，我说什么就做什么。”
    “现在谁有意见，可以直接退出，不接受提出来，到时候谁要是做不到令行禁止，那大家也知道我的外号叫什么。”
    陆鼎说完后。
    在场没有一个人是反对的。
    就跟他说的那样，如果接受不了，那就不会选到这里来。
    在这里的。
    谁都不是心慈手软的主。
    而且灵顺749里，看玉蟾寺不爽的人太多了。
    场面鸦雀无声，就代表了默认。
    陆鼎没有再说别的。
    四个字。
    “上车，出发！”
    战鼓直接敲响！
    看大车小辆的从灵顺749开出。
    此时。
    玉蟾寺内。
    几名老和尚正在商议着。
    “这样下去不是办法，灵顺749那边耐心越来越少了，一直在催促我们追捕最猛胜的进度，他们也在派人跟进。”
    “唉.....先拖着吧，此物疑似出自佛经中的地狱，对于我们来说，研究意义太大。”
    “别说现在没抓到，就是抓到了，也是万万不能交到749手上的。”
    “对不起，师兄，师伯，都怪我，如果不是我心急向其投喂活人的话，也不会出现最猛胜恢复元气逃脱关押的情况。”
    “阿弥陀佛，智空，佛说我不入地狱，谁入地狱，你已用心悔过，受寺中刑罚，过去的便过去了。”
    说话间。
    外面急促的脚步声响起。
    几道声音瞬间停歇。
    “主持，749的人来了，他们已经到山脚了，马上就能上山。”
    房间中声音传出：“领头是何人啊？”
    “弟子愚钝，没见过领头之人，不记得灵顺749有这样的面孔，只看见他穿一身文武袖，气势汹涌冲在最前面。”
    “文武袖......文武.....坏了！！！”
    文武袖，气势凶，如此明显的特征！
    除了声名远扬的云海解尸太岁陆鼎，还会有谁？！
    “云海的人，怎么会掺和灵顺的事情，快去敲钟！！！”
    如果今天来的是季泰，老和尚都不会这般着急。
    因为都是一个地方的，他能拿到季泰的软肋。
    之前有过诸多协商，以及协议，再加上其他寺庙联合，季泰不敢做什么。
    一动，他身为749副局的身份，反而会成为他的枷锁。
    最关键的是，灵顺真的是749垫底，不够强。
    但如果来的人是陆鼎的话，够年轻，够强，地位还高。
    出了名的合理合法不合规，那一套在他面前讲不通。
    而且云海749的含金量，可是整个大汉前三。
    还有西北白家一事，云海后勤部天察狠人，邓国福站台陆鼎，打伤白家老爷子。
    黑水坊一事，又有个不知名的歪嘴老道站台陆鼎，不知境界，但是一击打飞地察，雷海秒杀天察。
    其中含金量更是不用多说。
    这就有两名凶人站台了。
    陆鼎本身或许在他们眼中不算什么，但是这两名天察的威胁太大了。
    谁都不敢保证，他们会不会隐藏起来跟在陆鼎身后。
    而且这年轻人行为做事还凶狠！
    要出事！！
    .....
    与此同时。
    玉蟾寺山门外。
    武僧拦路，手拿齐眉棍，开口就是：“阿弥陀佛，佛门重地，请施主切莫擅闯。”
    陆鼎没理他。
    掏出证件，走了小小的流程：“看的明白吗？”
    觉明看着证件。
    云海749.....
    到这里，他已明白，眼前人来者不善，想着能拖一点时间就一点时间。
    就算要动手。
    他也可以在749调查员三声警告之前，退，或者，挡！
    毕竟以前面对灵顺749调查员都是这样的。
    “抱歉这位调查员，这里是灵顺........”
    话没说完。
    有气势压来，目光中，眼前人正在化龙，恐怖的气势盖压苍穹。
    抬手间，龙鳞附着，龙爪显现，一把掐起眼前人。
    捏到面前。
    觉明眼中倒映着陆鼎说话时，口中缕缕黑烟飘出的画面。
    “纠正一点，这里也是大汉。”
    撕啦！！！
    鲜血挥洒，陆鼎两手各提半边觉明，抬脚踹碎庙门。
    看碎屑飞舞。
    黑烟奔腾而进，陆鼎行走其中，宛如闲庭信步。
    门后，庙前空地，一众和尚拿戒刀，提木棍，肩扛禅杖！
    洪钟之声响彻山门。
    陆鼎扫视过去，手中各一半尸体滴血成线，连接地面。
    这般姿态，着实吓煞了在场的和尚。
    这怕不是什么人形大魔！？
    当初无天都能被陆鼎这一身黑气镇住。
    这些货色......不说也罢。
    也就这玉蟾寺的住持，智空和尚还能保持镇定。
    “阿弥陀佛，陆调查员，就算我玉蟾寺有什么地方得罪了您，您也不用在这佛门圣地.......”
    话没说完，风声起，陆鼎手中尸体直接丢出砸去。
    “行了，闭嘴吧，我没空听你废话。”
    说话间，陆鼎伸手：“东西还不还？”
    智空转身躲开尸体，飞去的尸体，直接砸入庙中，轰隆一声，砸塌了一处禅房。
    老和尚还想装傻：“什么东.......”
    “说了没空听你废话！！”
    “既然不还，那就我亲自来抄！！！”
    问是程序，动手是习惯。
    黑气随着话音而起，冲的文武袖猎猎作响。
    陆鼎一步上前，他要打头阵。
    “关门，封山，搜寺，拿人，胆敢抵抗者，一个不留！！！” 第356章 大摔碑手？你来摔摔我这碑！    ........
    轰轰轰轰......
    身后那群灵顺749的调查员，个个气势拔开！
    满堂皆惊！
    智空没有想到，陆鼎竟然会说这样的话，要做这样的事。
    一点交流的机会都不给他！
    果然如外界说的一样。
    当即飞身大喝：“谁敢！！？”
    “我敢！！”
    地面崩碎陆鼎随之跳起。
    兵对兵，将对将。
    这是讲武德的。
    但陆鼎向来不讲武德！
    宽大的红袍文袖一卷，以前少用的术法【袖里碾】发动。
    其中吸力，直接扯进去了好几十玉蟾寺的和尚。
    听咔嚓咔嚓的声音响起。
    活人碾成渣，死无全尸！
    黑衣武袖，陆鼎探爪去，其中韵妙连连，声势浩大。
    【裂地撕天手】直取智空。
    大和尚抬手应对，一掌拍去，和陆鼎相撞。
    身体是器，灵炁是能。
    而【裂地撕天手】则是精妙绝伦的技。
    陆鼎肉身强悍，灵炁充沛，技法精湛，三者叠加之下。
    爆发出恐怖至极的力量，其中夹杂的撕裂之意。
    对掌之下，直接撕碎了智空的血肉皮肤。
    两人抬手间，过招几十。
    你来我往，你打我挡。
    听砰砰砰的闷响声炸开。
    智空一时间苦不堪言。
    血肉飞溅。
    看他双手对攻间，鲜血淋漓，脱皮掉肉，露出森森白骨。
    陆鼎手掌翻飞，出招绝妙，手指关节分明，手掌白皙有力，沾染点点殷红。
    那是染上了智空的鲜血。
    连连好多招。
    智空隐隐心惊，眼前少年看似空手，但每当相撞之时，总有一股诡异力量，在撕碎自己的血肉。
    “陆鼎！！！”
    “有什么事情你冲我贫僧来，不要以强欺弱，对付我寺中其他僧人！！！”
    他一边抵挡陆鼎的攻击，一边喊道。
    陆鼎出手不慢，动作不停。
    你挡，那就是手受伤，你不挡，那打在身上就是身体受伤。
    嘴上接话：“以强欺弱？我今天就欺了，你能怎么样！？”
    “你滥杀无辜，我要举报你，我会告到炼炁士最高法院！！”
    听到这，陆鼎笑了：“举报？！活人才能举报，你先努努力看能不能活。”
    别人怎么做事，陆鼎不管。
    但是灵顺季副局这六千贡献点，既然许诺给他了。
    那陆鼎就要让人家花的值。
    他既然接了这任务。
    那陆鼎就要把白脸唱到极致。
    交战中。
    智空总算找到了一丝机会，迅速拉开。
    血肉剥落，大片露出白骨的双手，运炁整劲。
    看石碑虚影若隐若现。
    其上经文熠熠生辉。
    这便是玉蟾寺智空和尚的成名绝技之一。
    【大摔碑手】
    陆鼎一眼认出。
    “大摔碑手？那你来摔一下我这碑！”
    运炁在手，身边空间荡开涟漪。
    单手抓去，好似伸入水面一般。
    听水浪拍岸之声响起。
    随后一声嘶吼，震响整个玉蟾寺。
    “吼！！！！”
    涟漪扩散天地。
    一身铁甲的巨大鳌鱼，从涟漪之中冲出。
    陆鼎硬拔石碑，悍然砸下。
    “来摔！！！”
    鳌鱼附身石碑之上。
    刻有【不动如山石敢当】大字的石碑，对着智空当头盖落。
    碑未至，力先到。
    其中极致的镇压之力，当即压的让智空喘不过气。
    眼神中满是震惊和不解。
    这是什么！！？
    双掌托天，一身力量毫无保留的挥发。
    “挡住！！”
    轰！！！
    巨大石碑砸下。
    将智空连带着他身后的大雄宝殿一起砸扁。
    成名的大摔碑手没有起到一丝作用。
    “你挡你妈！”
    陆鼎随口骂着，再举起石碑再砸。
    轰！！！
    “挡，起来挡啊！”
    轰！！！
    连续几下之后，智空身陷地面之中，周身遍布血迹。
    好似一颗掉落在地上，被行人踩过，汁水喷溅的野果一般。
    全身筋骨尽断，生命气息如风中残烛，摇摇欲坠。
    陆鼎再举石碑，意欲落下最后一击。
    “大摔碑手，不过如此。”
    眼看石碑再落。
    玉蟾寺还未露面的天察老和尚再也忍不住了。
    先前是怕有天察尾随。
    现在要是再不出手的话，智空今天就要死在这里。
    管不了那么多了。
    “等一下！！！”
    大喝声来。
    天地气机瞬间朝着陆鼎扑来。
    这一招。
    如此的熟悉。
    在西北的时候。
    邓老便是这般，打那白家老爷子的。
    这也是天察境对低境绝对压制的原因之一。
    天地气机一锁。
    管你如何厉害，不到天察终是井中观月，不知天地之大。
    但这是对别人的。
    陆鼎不一样！
    天人合一，配合白蛇抖鳞。
    两门术法相加之下，他比不粘锅还要滑。
    气机完全锁定不了。
    手中石碑，没有丝毫滞涩的砸下。
    老和尚飞身而来，挡在智空身前，双手合十，做佛龛手印。
    气势冲天。
    生生硬顶下了石碑。
    看到这一幕，陆鼎心中感叹，终究是天察啊。
    觉明老和尚张口佛音煌煌：“陆施主，冤家宜解不宜结，我们玉蟾寺愿意归还所有东西，你看如何？”
    现在想还了？
    不是刚刚装傻充愣的时候了？
    真是不见棺材不落泪。
    陆鼎一手压碑，一手平展：“好啊，你先接我一刀，看看你有没有资格让我停手。”
    萦绕身体的黑气涌动，玉臂探来，看纤纤玉指递上猩红长刀。
    陆鼎拔刀顺挥而去。
    天地寂静。
    蓄势了二十多个小时的斤车之道，从血寒霜中迸发而出。
    卷起狂暴斩击，飞沙走石。
    锋锐充斥之下，面前一切尽皆解体。
    看血肉成渣，木石成屑。
    觉明老和尚心中一紧！！！
    这是司命！！？
    手上法诀翻转，天空云海沸腾。
    顶天立地的金钟倒叩而来，笼罩全身。
    铛！！！！！
    声波激荡而去，震的在场所有人眼前一黑。
    斩击毁天灭地而去，直撞金钟！！！
    砰！！！
    其中威力，震的觉明老和尚口鼻溢血。
    “给老僧！！！！”
    停下两个字还没出口。
    金钟瞬间粉碎，他终究是高估了自己，低估了陆鼎。
    斩击划过身体。
    红线从眉心缓缓展开。
    觉明老和尚踉跄后退，深一脚浅一脚的踩在被斩击肆虐过的地面上。
    一连十几步才勉强稳定身形。
    强咽一口逆血，压下心中震惊，手掐禅定印，经文围绕全身翻飞。 第357章 把你这禅定印松一下我看看？    .....
    用一副云淡风轻，得道高僧的样子，平缓不急的说着：“陆施主好手段，如此战力，前不见古人，后难见来者。”
    “可惜境界不足。”
    “若是能登地察，老衲今天恐怕已经站不住了。”
    陆鼎看着他。
    眼中瞬膜拉开，诡异纹路，呈齿轮样显现。
    【直视之眼】没有一点功能性。
    有且只有崩坏，毁灭，污染等等杀伤性作用。
    但技能是死的，人可是活的。
    杀一个状态良好的天察，和杀一个重伤濒死的天察，所用到的力量那是不一样的。
    【直视之眼】一开，试图攻击的指定下达。
    陆鼎瞬间明白了一切。
    “想唬我？”
    踏空而行，缓缓上前。
    老和尚强装镇定继续说道：“陆施主，老衲已接下了你一刀，刚才我们所说之话，能否兑现？”
    陆鼎伸手放刀。
    棺女抬手接刀。
    他也算是试验了自己独创法诀的威力。
    还不错！
    可以继续蓄着。
    走到老和尚面前。
    看了一眼他手上稳掐的禅定印。
    陆鼎脸上笑容缓缓浮现：“把你这禅定印，松一下我看看。”
    这话一出。
    老和尚心中咯噔一下！！！！
    松一下他不就碎了吗？
    是，没错！
    现在的他已是重伤之躯，强弩之末。
    看似声势浩大，实则外强中干。
    刚刚那一刀，他接下了，但也没有完全接下。
    现在还能站着，只是因为手上掐了禅定印而已。
    极致的稳固，将他的此刻的状态，伤势，定格了。
    一旦松印，他就会一分为二，瞬死当场。
    如果能唬的住陆鼎就此退去的话。
    之后说不定还能想着办法治一治。
    而且只要他这个玉蟾寺的天察还在，不管是不是受伤。
    只要活着。
    那玉蟾寺的地位，就算再差，也不会差到哪儿去。
    可现在，所有的一切都被陆鼎看出来了。
    “陆施主，贫僧已经有些受伤了，松印的话，可能会加重伤势，希望陆施主得饶人处且饶人。”
    “之前我玉蟾寺拿的那些东西，我们可以加倍奉还，最猛胜，我们也会........”
    啪！！！
    一巴掌抽去，直接打断了觉明和尚剩下的话：“你在跟我装什么东西！？”
    “不敢就闭嘴。”
    “既然你们喜欢见人下菜碟，那就要考虑考虑自己牙口够不够硬。”
    “我今天既然来了，就不是和你谈的，你不死，以后灵顺749的工作怎么开展？”
    “要是人人都学你玉蟾寺这样，整个749的工作开展？”
    说话间。
    陆鼎伸手去按住老和尚稳掐的禅定印。
    这一刻！
    他慌了！
    活了这么久，他早已经看淡了生死。
    死可以！
    但不能死在现在！
    如果他死了，玉蟾寺就完了。
    老和尚拼命稳固着手上的法印，语气急促的说道：“陆太岁！！！你不是说只要我接你一刀，你就能停手吗！！？”
    现在知道喊陆太岁了？
    陆鼎脸上笑意愈盛：“我说的是接我一刀，看看你有没有资格，没说你接住了，我就要一定要善罢甘休。”
    “现在我说，你没有资格让我停手，不服就用行动来反驳我。”
    “你行吗？你刚刚也不行啊。”
    咔嚓！！！
    老和尚掐诀禅定印的手掌直接被陆鼎掰断。
    随着平衡被打破。
    老和尚眉心红线快速蔓延。
    死亡随之即来。
    看他身体一分为二。
    “求...施主放过我寺....僧人。”
    “你说啥？”
    老和尚眼中满是不甘，但他已经没有力气再说第二句了。
    他真是没有想到，临死之际，还要被人用小孩子手段耍一回。
    看到自家天察身死。
    有僧人悲痛的嘶吼大喊：“大师！！！！”
    也不管打不打得过，开口就是：“我杀了你！！！”
    飞身而来。
    手中戒刀高举，意欲将陆鼎一劈两半。
    但刀还未落。
    陆鼎扭头回眸。
    眼神扫去。
    一股扭曲崩坏的力量顺着眼神，直接将手持戒刀的和尚笼罩。
    砰！！！
    直接炸开空中。
    鲜血残肢溅射飞舞。
    周身黑气鼓动间，孽龙虚影于其中盘旋身体，好似椅子一般。
    陆鼎缓缓坐下。
    双眼乱瞳的孽龙，搭首于他肩头。
    后靠。
    将手臂放在孽龙撑起尾巴做的扶手上。
    就这么看着厮杀，无动于衷。
    年轻的士兵渴望功勋，身上伤疤是荣誉的象征。
    这也是陆鼎没有出手将人杀完的原因。
    总不能出来一趟，跟郊游一样的吧。
    但是。
    受伤可以，丢命不行。
    眼看一名灵顺749的调查员，就要被当头一棒，击碎天灵盖之时。
    一发暗红光波轰来。
    举棍的和尚直接粉碎。
    劫后余生的调查员，回首看来。
    就见端坐台阶之上的陆鼎，淡然揉捻着指腹饱满，指节分明的手指，一缕青烟飘起。
    凶威外露。
    “加快清理速度，剩下的人别在这看着，往里进，清点东西，哪怕是一寸有价值的土，都得给我挖回去！”
    “抵抗者，杀！”
    “不配合者，杀！”
    “拒不投降者，杀！”
    “是！！！”
    一众调查员齐声回应。
    看他们一个个从陆鼎身边鱼跃而入去往玉蟾寺更深处。
    如此画面。
    诡异。
    但又莫名的和谐。
    陆鼎端坐龙椅。
    偏头，看着半死不活，动弹不得的智空和尚：“你们玉蟾寺三大能。”
    “金钟觉明，现在被我砍碎了。”
    “摔碑智空，现在被我砸躺了。”
    “还有个神行智德，听说以速度闻名，怎么搬个救兵这么慢，到现在还没回来。”
    “我还说跟他比一比谁的速度快呢，这也不行啊。”
    没错。
    陆鼎坐在这，可不是单纯为了耍帅而已。
    清点搬运东西，需要一些时间。
    所以，他得坐在这。
    看一下，今天是哪个寺庙敢来人支援玉蟾寺。
    躺着的智空，看着师伯和一众弟子惨死眼前。
    两汉血泪缓缓流下。
    受伤严重的身体，只能支撑着他断断续续的说着：“别.....别杀了.....错了.....是...是我们玉蟾寺错了.....”
    “弟子.....都是无辜...的......”
    “错了？”
    陆鼎念着。
    摇摇头：“不，应该怕了，但现在晚了。”
    “再说了，无不无辜，先投降，负隅抵抗算什么无辜？”
    “比如你看。”
    陆鼎说话间，指着不远处挥舞禅杖的青年和尚，正和一群调查员打的激烈。
    “都说了不投降者杀，抵抗者杀，他跟听不见我说话一样，这种人留着干嘛？”
    屈指，弹去斩击。
    连禅杖带人一起肢解粉碎。 第358章 求苦渡大师，援我玉蟾寺    .....
    看到这一幕。
    本就受伤严重的智空，当即气急攻心，撑起的脑袋脱力砸在地面。
    这是晕过去了。
    陆鼎摇头。
    这心理承受能力也太弱了。
    他还想多说几句呢。
    难得有这样的机会。
    要是按照他自己的风格来，智空早就碎了。
    但谁叫，他现在是帮灵顺找场子呢？
    肯定得留一点活口才行。
    而与此同时。
    出去搬救兵的智德，才刚刚到大悲寺。
    本来他应该和其他人一起，共同抵御陆鼎的。
    但是谁叫消息没发出去呢。
    整片山的信息传递，都被749封闭了。
    望了一眼玉蟾寺的方向。
    “师伯，师弟，坚持住，等我！！”
    说完这句话后。
    智德疾行朝山上而去。
    按道理来说，如此时间，玉蟾寺好歹也是有个天察的。
    就算再不济也能坚持到他把救兵搬回来。
    但是.....偏偏陆鼎的存在就是不讲道理的。
    大悲寺偏殿法堂。
    身着袈裟的老和尚正在讲解佛经。
    “佛复告善现言：善现，若善男子或善女子，以此三千大千世界盛满七宝持用布施，若善男子，或善女子，于此法门乃至四句伽陀，受持.......”
    还没念完。
    有声外至，不见人，声先来。
    “求苦渡大师，援我玉蟾寺！！”
    智德飞入落地，双手合十，礼不可乱。
    老和尚停下动作起身：“智德？你这是？”
    “苦渡大师，我玉蟾寺遭劫，灵顺749请来云海749陆鼎，为其讨要说法。”
    “现在已围我山门，还请苦渡大师，援我玉蟾寺。”
    两句话。
    老和尚只听出了一个关键。
    云海749陆鼎！
    如果单纯只是灵顺749的话，他绝对马上就去。
    但云海749......
    那云蟾寺的老和尚，能分析出其中关键。
    苦渡又不是傻子。
    他又怎么会联想不到其中问题。
    陆鼎的身后除了云海749以外，可是还有一明一暗两名凶人的。
    虽说都是佛门。
    但是同源不同支。
    脑子里稍微一转。
    苦渡大和尚便明白了灵顺749的意思。
    这是要敲山震虎，杀鸡儆猴了啊。
    不然怎么会特意喊来陆鼎这样的人？
    去的话，就是和749正面作对。
    到时候反过来牵连大悲寺遭受清洗。
    杀一可儆百，杀二也是杀......
    但要是不去的话.....又说不过去.....而且还会丧失，第一时间抉择的机会。
    思虑过三。
    老和尚决定，去，但是不动手，也不带太多人，免得被说立场问题，先看一看情况。
    要是只用出声，不用出手就能把问题解决的话，那就最好。
    反正声援也是援嘛。
    “悟真。”
    老和尚喊了一声。
    有和尚站起：“弟子在。”
    “随我一同前去！”
    “弟子遵命。”
    看到这一幕，玉蟾寺的智德，只感觉稳了！玉蟾寺困境有救了！！
    自己本家有个天察。
    再加上这大悲寺的苦渡大师也是天察。
    这就是两个天察了。
    还去了个佛门天骄，悟真！
    从上，能对陆鼎身后两名天察，从下能对陆鼎本人。
    就算天察和天察之间，亦有差距。
    但拖个时间应该没问题吧。
    这边苦渡大师过去稳定局面，他再去喊上其他几处寺庙的强者，到时候更是稳中之中。
    做礼道谢：“多谢苦渡大师，烦请苦渡大师加快脚步，弟子还需去其他地方。”
    听到这。
    苦渡心中一凛。
    不行！！
    现在灵顺749已然是挑明了态度。
    要针对佛门。
    今天如果去的人多了，以后灵顺这个地方，还能有佛门的好？
    性质不一样了。
    749认真起来，可没有什么法不责众一说。
    到时候大军压境，那不就坏了？
    如果只是玉蟾寺的问题的话，今天就算情况再坏。
    大不了就是自己低头，对事不对人，为庙不为己。
    不丢人！
    最后再起个表率作用，率先对749做出回应和态度。
    凸显自身遵纪守法的形象。
    反正大悲寺的问题也不严重，最多就是得寸进尺。
    后面有的谈。
    灵顺这个地方还能用得着佛门。
    说不定到时候还能明降暗升。
    所以走此路之人，宜少不宜多。
    想到这些，苦渡老和尚开口阻止道：“不用了智德，陆鼎是云海749的调查员，不是灵顺749的调查员。”
    “到时候去的人多了，你一言我一语，情况恶化，云海可不是灵顺，不好收场。”
    “我去便可。”
    “想来他一定会卖老衲一个薄面的，如何？”
    反正都是假设，卖了更好，要是不卖，那我也没办法。
    两手一拍，老衲没招了。
    智德有些为难。
    他总觉得，不太对劲。
    虽然他以前没见过陆鼎，但是听过他不少事迹。
    这也不像是个会卖面子的人啊。
    看出了他的犹豫。
    苦渡老和尚继续说：“莫非是智德不信我？”
    好嘛，一句话架住。
    有求于人，你敢说不信？
    “不敢不敢。”
    “如此甚好，既然已经决定，那便快走，切莫耽误时间，免得徒增伤亡。”
    说话间，苦渡老和尚，一把抓住智德的手。
    脚下金莲显化。
    托起三人，直直飞往玉蟾寺。
    这下，想跑去喊人都喊不了了。
    天察的速度很快。
    要不了多久。
    三人便到了玉蟾寺。
    从空往下看。
    斩击掠过的痕迹，贯穿了玉蟾寺所在的整个山头。
    昔日辉煌的寺庙，此时已是一片残垣断壁。
    灵顺749的调查员，真的做到了陆鼎所说的。
    一寸有价值的土，都得挖起来。
    三人视野搜寻。
    最后停在了玉蟾寺坍塌的大雄宝殿废墟前。
    看到陆鼎倚龙而坐的同时。
    他们也看到了，重伤濒死趴在地面的智空，以及一分为二，躺在血泊之中的觉明老和尚。
    这一刻！
    智德的心态崩了！！
    双眼当即充血，悲痛嘶吼：
    “师弟！！！师伯！！！！”
    怎么会这样！？
    这才过去多久！？
    怎么会这样？
    声音惊扰了陆鼎。
    他抬头看向空中，目光和智德相撞。
    漏网之鱼总算回来了。
    嘴角笑容渐显。
    抬手，吹去一阵微风，其中夹杂着绵密的斩击，直接化开了觉明老和尚的两扇尸身。
    看到这一幕的智德再也忍不住了。
    “陆鼎！！我杀了你！！！！” 第359章 虽然我是司命，但你也就是地察而已    .....
    这句话，陆鼎已经听烦了。
    每一个人，是每一个！
    都说要杀了他。
    从最开始到现在。
    这些人好像是一个妈生的一样。
    ‘我要杀了你’‘我杀了你’‘我一定要杀了你’
    可到今天为止，一个能杀他的都没有。
    唉......
    空中。
    智德也不管招不招呼苦渡大师一起上了。
    自己便往前冲杀。
    掠来的智德身体分化残影。
    速度极快。
    与之前那些人，呈现了鲜明的对比。
    陆鼎双瞳，在眼中无规扫动。
    不断对准分化的残影。
    一股股扭曲崩坏的力量，不断粉碎着那一道道残影。
    结果死在他眼中的智德没有一具实体。
    最后看人影冲到身前。
    掐诀在手。
    薄如蝉翼一般的袖剑弹出，直取陆鼎咽喉。
    眼看即将切碎陆鼎喉管之时。
    【直视之眼】的目光缓缓重叠。
    两枚修长的手指并起。
    稳稳夹住了锋利至极的袖剑。
    陆鼎神色平和：“速度的确有可取之处，但是力量，还差了一些。”
    智德心中一沉。
    他最为出众的就是速度和身法！
    不说别说。
    整个灵顺，在地察境中，他敢说第一，就没人敢说第二！
    所谓天下武功唯快不破。
    所以，他的一切攻击手段，都是为了快！
    连佩戴的武器，都不是一般佛门僧人所用的较重兵器。
    而是很薄且极为锋利的袖剑。
    可今天。
    他引以为傲的速度，居然被一个年轻后辈看穿了！！！
    智德心中不甘！
    是那双眼睛吗？
    他注意到了陆鼎诡异的双眼。
    “那这样呢！！”
    身后的残影，不断归位，与他身体重合。
    带来一分分，一重重力量叠加。
    气势汹涌冲去。
    陆鼎身前好似挡了一阵看不见的屏障一般，将智德的锋锐和气势，尽皆抵挡在外。
    此刻的智德，终于明白了他和陆鼎之间力量的差距。
    饶是他这菩提叠叶，能分化残影，后又归位一重重增加力量。
    但奈何。
    他本身力量的基数就差了陆鼎太多！
    一百之内的数值，让你叠几十下，你也超不过一万。
    陆鼎夹剑手指轻轻一弹。
    清脆声响起。
    巨大的力量，直接带偏了智德的攻击。
    伸手去抓。
    却是又落了个空。
    看着残影消散。
    陆鼎认出了眼前术法：“玉蟾寺绝学，菩提叠叶，有点儿太恶心了。”
    论速度，他比这智德强了不是一星半点。
    但是菩提叠叶的迷幻身法。
    这一点上，却不是陆鼎的强项。
    在速度这个概念的同枝上，智德的身法，让陆鼎有些难下死手。
    倒不是打不过他，是打不到他。
    如果智德要跑的话，抓起来还会有些麻烦。
    不过战斗。
    从来不是只单单的看手段而已。
    根据749大数据资料记载。
    智德可以牺牲速度，换来力量。
    而且他的性格，好像....有点问题.....
    至此。
    陆鼎心中有了对策。
    看他坐着孽龙成椅，佁然不动的张开双手。
    “我认可了你的速度，我也不好抓你，这样吧，我让你走，像个丧家之犬一样，远离这个地方。”
    “找个温暖的狗窝，好好的苟活一辈子，忘了今天的事情，如何？”
    智德面色一沉。
    牙关紧咬！
    陆鼎这是在羞辱他！！！
    师伯死了，师弟重伤，一寺弟子伤亡惨重。
    你让他就这么逃！！？
    他辛辛苦苦，冬练三九，夏练三伏出来的本事。
    现在只能用来逃命！？
    他做不到！
    他也不会去做！
    “陆鼎，你.......”
    陆鼎抬手，打断他的话：“诶，你可要想清楚，虽然我是司命，但你也就是地察境而已。”
    “能得我认可的地察境，可没有几个。”
    “这是你的荣誉，千万不要不知好歹，我并不是每一次都是这么慷慨的。”
    好一个虽然我是司命，但你也就是地察而已。
    简直倒反天罡！！！
    不知道的还以为陆鼎是地察，智德是司命呢。
    这话怎么听，怎么憋屈。
    看他脸色逐渐涨红的样子，陆鼎嘴角噙起一丝笑容。
    这就对了。
    跑的了和尚，你可跑不了庙。
    就算他真要跑。
    陆鼎也有办法将他抓住。
    比如，到时候蓄力差不多了以后，斤车之道的斩击大范围覆盖便好了。
    但是智德不会跑！！！
    陆鼎那一丝嘴角的笑容，堪称情绪的导火索，直接引爆了智德的心态。
    “我会让你死的！！！”
    掐诀。
    佛家手印，下品下生，捏在手中，举于身前。
    灵炁激荡。
    陆鼎看着他施法前摇。
    要的就是你舍弃身法。
    “行千路法身金刚，翅行司命！！！”
    轰！！！！
    气势拔高。
    数百米司命冲天而起。
    一身琉璃甲，双手风波刃。
    振翅一展，狂风呼啸。
    经文漫天飞舞，吟唱声声佛音。
    “陆鼎，拿命来！！！！”
    巨大司命抬手聚炁，双臂一合，臂刃合成百米长刀。
    一刀砍下。
    天地被青色晕染，浸透半边天，好似琉璃界。
    陆鼎起身：“哈哈哈哈哈哈哈哈.....终于，上，当，了！”
    在刀锋落下之际。
    陆鼎爆发的速度，让智德心中升起千层浪。
    眼中人形一闪。
    他竟然没有跟上陆鼎的动作。
    轰！！！！！
    长刀落下，大地震颤。
    智德惊慌查看上下左右，寻找陆鼎身影。
    却是没有发现。
    有人，已经出现在了他的身后。
    和他背身而对。
    嘎吱......
    硕大的司命神祇身上，传来声声令人牙酸的声音。
    仔细去看。
    原来是一根根透明丝线，密密麻麻的缠绕在了司命身上，缠绕在了智德身上。
    哪怕是一点点轻微的动作。
    丝线都会勒进司命的琉璃青甲之中，勒进智德血肉之内。
    这便是【腊丝散脯术】
    “什......什么时候布下的手段？”
    疑问发出。
    但是陆鼎可没有随随便便给活人解答的义务。
    举起的手臂一扯。
    带着丝线。
    听一声惨叫：“啊！！！！！”
    智德一身气血，被丝线扯出，看血色凝聚成人形泼洒。
    那是智德一身的鲜血。
    留下原地站着干尸一具，遍布透光裂缝，轰然垮塌，散开一地不剩水分的食指大小肉块儿。
    那巨大的青色司命，也随之，粉碎，垮塌，最后跟智德的生命一起，消散。 第360章 老衲今天不教训你，老衲就不是大悲寺主持    ......
    陆鼎的‘慈悲’让他回应着刚刚智德的问题。
    对着他散开一地的尸体，解答了他的疑惑。
    “你的身法固然很不错，但也仅仅只限于身法了，论速度，你还不够看。”
    抬头看着天空。
    “苦渡大师，远来是客，要不要尝尝我给您准备的特制佳肴啊？”
    一直在观望。
    但没有丝毫出手迹象的苦渡，脸上笑容勉强：“不用了不用了，出家人不沾荤腥。”
    还好没动手，还好没动手！！！
    智德敢说杀陆鼎，是因为玉蟾寺已经这样了，他破罐子破摔。
    自己敢说杀陆鼎吗？
    不敢，因为他还有大悲寺要照顾。
    既然不敢，那出手就是结仇。
    以陆鼎这样的杀性，这样的天赋。
    估计要不了多久，便是大悲寺遭此一劫了。
    而且.......
    他不动声色的看了一眼劈开山头的狰狞痕迹。
    要是不出意外的话，这应该是陆鼎蓄力斩击了吧........
    果然是招牌术法！！！
    威力竟然如此之大。
    要是他跑去大悲寺，用出这一刀......
    心中思绪复杂间。
    陆鼎冷声再起：“不用了！？不用了你跑来干嘛？老糊涂了！！！？”
    风声起。
    陆鼎已然来到了他面前。
    就这么盯着他：“你也想试试我的刀是否锋利！？”
    “陆调查员，你好像误会了，我.........”
    陆鼎抬手，示意他闭嘴。
    眼神过去，看着站在苦渡老和尚身边的悟真小和尚。
    “你什么眼神？！”
    随着他话语开阔视线。
    悟真，眼神中满是不忿。
    虽然他看到了刚刚的战斗，心中也认可了陆鼎的强大。
    他自问，做不到这样的程度。
    但是陆鼎这般和自家的主持说话，他就是很不爽！！！！！
    “是不是看我很不爽？”
    “觉得我是在羞辱苦渡大师？”
    悟真举手行礼，敢想就敢认：“阿弥陀佛，小僧就是不爽，陆调查员羞辱小僧的长辈，小僧难道还不能不爽了？”
    苦渡大师心跳停了半截。
    哎哟喂啊！！！！！
    你说你什么时候犯浑不好，你偏偏这个时候犯浑！
    他说我两句，怎么了！
    我都没有说什么，你还不爽上了。
    这不是给咱们大悲寺找事儿吗。
    陆鼎气势冲开，零帧动手。
    苦渡老和尚瞬间察觉，挥手去，直接将悟真打落莲台，砸去山体之中。
    怒喝训斥：“放肆！！！”
    “陆调查员，身为749调查员，上达天听，有执法之权，岂能容你质疑挑衅！！”
    “我本想带你出来见见世面，观看一下陆调查员风采，你却如此的不懂事，气煞我也，阿弥陀佛。”
    “老衲今天不教训你，老衲就不是大悲寺主持！！”
    “不服管教的东西！！”
    抬手去，直接摄来一座山头，对着被打飞掉入地面的悟真就砸了过去。
    轰！！！
    直接掩埋，镇压。
    完全看不到人。
    陆鼎看着这一幕。
    心中觉得好笑。
    这老和尚别叫苦渡大师了，就变脸大师吧。
    不过他也没打算过多为难这一大一小。
    因为这里是灵顺，不是云海。
    局势不同。
    要放在云海，陆鼎得叫老和尚把人抓起来，他要亲自打。
    因为云海不需要佛门的态度。
    也用不着其他势力的恭维附和。
    但灵顺不行，灵顺的稳固，需要佛门。
    现在这苦渡老和尚，主动给态度，不管是怕死也好，怕大祸临头也罢。
    只要佛门有了开口的。
    灵顺就会安定下来。
    这也算是从另外一方面，稳定了局势。
    一群佛门中，如果有一个寺庙不合群，那么其他寺庙的敌意，就会从灵顺749转移到大悲寺身上。
    这时候，只要灵顺749稍微扶持一下大悲寺。
    那么佛门的明争暗斗，就会上演。
    这是不可避免的。
    同样。
    这也是机遇，是属于大悲寺的机遇。
    别看灵顺现在不怎么，但是749名头一挂，就差不到哪儿去。
    认真起来，才是好戏真正开场的时候。
    但是要认真的话，季副局肯定是要受到上面处罚的。
    自己辖区都管不好。
    这是失职。
    六千贡献点不少，所以陆鼎得把事情办好。
    “差不多行了，威武不能屈，他倒是有孝心。”
    “陆调查员，你别劝我，这小和尚简直太恶劣了，为师为尊者，教书育人，我得好好教教他，什么叫.....”
    “那既然你态度这么坚决，我帮帮你吧。”
    这话一出。
    惊起苦渡大师一身的冷汗。
    赶忙停手：“阿弥陀佛，陆调查员不劳烦您费心，待会儿我就把这小和尚带回去，给他顶一根柱子粗细十米高低的大香，让他好好明白一下自己的错误。”
    陆鼎：？？？？？
    这话听在耳朵里，陆鼎眼前瞬间有了画面。
    好家伙。
    这不得跪死啊。
    小和尚，你的苦日子要来咯。
    “陆调查员，还请你不要误会老衲和大悲寺，老衲这次前来，主要是想为灵顺一方治安贡献一分自己的力量。”
    “万一打出了什么大阵仗，那多不好啊，你看这山打的，到时候都没法对外解释。”
    说话间。
    老和尚抬手去扫动金光落地。
    山体狰狞的伤口，缓缓闭合。
    这便是天察的厉害之处。
    陆鼎顺着他的话说了一句：“那还要多谢你了苦渡大师。”
    “不客气，不客气。”
    “陆调查员，还有一事，我们大悲寺，今天玉化菩提收成的特别好，灵顺季局长，一直不派人来收，老衲事情还多。”
    “寺里没有一个人是让老衲省心的，要不，陆调查员辛苦辛苦你，给季副局带回去？”
    陆鼎看了他一眼。
    心意他收到了，但是这礼，陆鼎却是不打算要。
    贪小便宜吃大亏。
    心理上的问题，口子开不得。
    而且陆鼎也不缺这一点东西。
    六千贡献点那可是！！！
    什么玩意儿买不到啊。
    没必要把手弄脏。
    “苦渡大师，我是外地的，东西还是要季副局自己来收的，但既然你们大悲寺能把玉化菩提种的这么好。”
    “我觉得，应该可以把你们的份额，往上提一提，毕竟能者多劳嘛。” 第361章 身为主持的智空不相信佛祖    ......
    本来听到陆鼎不收礼。
    苦渡还觉得，这事儿可能有点难办了。
    但是陆鼎之后的话，却又是给他打开了一扇光明的天窗。
    “冒昧，冒昧，陆太岁事务繁多，倒是老和尚想的不周到了。”
    “那就借陆太岁这话，我看今天玉蟾寺伤亡不小，血腥气弥漫，要是不好好收拾的话，之后恐怕会滋生祸端。”
    “老和尚既然来了，那就顺手收拾一下，也是给陆太岁和季局长省省心烦。”
    这句话说的很有高度。
    正好顺了陆鼎的意。
    今天，大悲寺苦渡大师，亲自超度了玉蟾寺亡灵。
    从今以后。
    大悲寺的路，就和灵顺诸多佛门，渐行渐远了。
    这也是态度。
    说话间，老和尚飞身下去就开始超度。
    动作娴熟的不像话。
    果然专业的事情就要交给专业的人来做。
    地面上。
    苦渡大师悄悄咪咪的感应了一下天上的陆鼎。
    脸上的松皮垮肉缓缓挤出了一个笑容。
    这不就稳了吗？
    还好阻止了智德去喊其他人。
    当下这种情况。
    别人一般都只会记住第一个。
    谁会去记着第二个啊。
    一边超度。
    苦渡大师心中默默说着：“觉明啊.....智空啊......智德啊.....你们可不要怪我啊，帮是情分，不帮是本分。”
    “咱们的情分，还没有厚到让我可以不顾大悲寺的以后去帮你们。”
    “老衲能做的只有，帮你们好好超度一下了。”
    “希望......”
    “咳咳咳......”
    咳嗽声响起，原来是刚刚昏迷的智空现在又清醒了。
    一抬头，他便看到了，正在念经超度的苦渡大师。
    此刻。
    智空的双眼中，瞬间爆发出了希望的光彩。
    苦渡大师您终于来了啊！！！
    陆鼎一定是被您降服了吧。
    苦渡大师，我们等你等的好苦啊.......
    用尽全身力气朝着苦渡大师的方向抬手。
    忽然。
    有人惊呼喊着：“陆太岁，您快来看看！！！”
    智空愣了一下，陆鼎不是......
    念头还没起完。
    视野中陆鼎顺声飘去？
    诶？？？？？他......他怎么还是好好的.....
    一时间不敢相信的智空开口：“苦........”
    苦渡大师起身：“嗯......这个方位不好，冲煞，不适合超度，得往旁边挪挪。”
    “苦.....苦渡大师..苦......”
    连连喊着，结果苦渡大师理都不理他。
    与此同时。
    玉蟾寺后院。
    种满天材地宝的黑玉土良田药园内。
    陆鼎飘来。
    看着一众灵顺749的调查员汇聚。
    他开口问道：“怎么了？发现什么东西了吗？”
    正趴在地上的一名调查员起身：“陆太岁，您快来看，这玉蟾寺的黑玉土里有人骨粉！！！”
    陆鼎落地弯腰，抓起一把肥沃的黑玉土查看。
    旁边的调查员继续说道：“陆太岁，我修行的功法叫白骨刻，修炼用材需要用到人骨粉。”
    “用的多了，人骨粉的味道我也就记牢了。”
    说到这，他赶忙补充：“我的人骨粉，都在局里开的。”
    “我们怕玉蟾寺的人骨粉也是局里开的，害您白跑一趟，所以我们先行传信息回去让局里核实了一下。”
    “我们发现，玉蟾寺根本没有开过人骨粉。”
    “而且这些人骨粉，都是普通人的，我可以断定。”
    之前季副局说，哪怕这次任务挑选的调查员，极端一点也无所谓。
    然后。
    便把这些有点阴间的调查员，挑选过来了。
    陆鼎看着黑玉土上生长的似骨竹。
    佛修，用骨粉养天材地宝。
    还不是开来的。
    有点意思了。
    但凡这东西，是出现在其他地方，陆鼎都会想的少一些。
    可偏偏出现在了寺庙里面。
    这可跟佛家的观念不合啊。
    事出反常必有妖。
    “去，把智空和尚锁了琵琶骨拖过来。”
    几名调查员转身就去了。
    不一会儿。
    清脆的锁链声响起。
    往日里风光无限的智空大师，此时在地上被拖拽的一身狼狈。
    几名调查员手上一甩。
    砰！！
    智空砸在了陆鼎面前。
    被他一脚踩上胸口，听咔嚓一声响，本来就断了的骨头，现在粉碎的更加彻底。
    陆鼎俯身，摊开手，展示着掺杂了骨粉的黑玉土。
    “智空大师，麻烦给我解释一下，佛门圣地，怎么会出现骨粉掺土，培育天材地宝的事情？”
    智空看着眼前的黑玉土。
    本就连连遭受心态冲击的他。
    现在更是瞬间被心魔占据了理智。
    眼前画面不断闪过。
    双眼一红，脸上的表情被暴虐和痛苦取代。
    “都是我的错！！都是我的错！！我该死啊！！！”
    “如果不是我急功冒进！！玉蟾寺不会如此，啊！！！杀了我，杀了我！！我有罪！！”
    “我对不起历代主持，我对不起所学佛经！！！”
    “我是个罪人啊！！！”
    但凡他是清醒，或者玉蟾寺没有遭此劫难，他都会咬牙闭口不提。
    随便怎么问。
    就是不说。
    但现在情况不一样了。
    如果不是他以活人投喂最猛胜的话，最猛胜不会跑。
    749不会察觉。
    陆鼎也不会来。
    玉蟾寺更不会被陆鼎血洗。
    所以这一切的源头，都是因为他用活人喂了最猛胜。
    心有愧疚之下，理智不复。
    但这个愧疚，不是愧疚于死去的普通人，而是愧疚自己所做之事牵扯到了玉蟾寺。
    见到他这种样子。
    情况基本就不用想了。
    这里面肯定有事。
    陆鼎就着他的话问：“来，告诉我，你做了什么，你又犯了什么罪？”
    “如果你能老老实实的说出来的话，说不定我可以送你去见佛祖。”
    听到这话。
    智空清醒一瞬。
    “见佛祖.......”
    陆鼎还以为有用呢。
    结果这死和尚哈哈大笑，神情癫狂：“世界上哪儿来的佛祖！！！？”
    “哈哈哈哈你见过吗？反正我没见过哈哈哈哈哈......”
    从来没见过佛祖的人，在没入魔前，他还能有点信仰。
    现在都入魔了，他还佛祖呢，不如还俗回家找找老祖。
    这话一出。
    不止周围人都愣住了，陆鼎也愣住了。
    妈的。
    和尚不信有佛祖，这和尚疯了。
    亏他还是个主持呢。
    这怎么自己想的不一样呢。
    不应该是一说到佛祖，他就心怀愧疚，全盘托出吗。
    怎么，自己还不信上了。
    属实活久见了。
    先前发现人骨粉的调查员开口：“陆太岁，他....好像在耍你啊。”
    陆鼎脸一黑，心中恼火：“我%……！！”
    一脚下去，直接将智空踩入了地面。
    他那从云梦偷学的秘法，又因为这和尚境界太高起不了什么作用。
    忽然。
    陆鼎想到了之前在水尸洞里，他和无天耍狄社的画面。
    两人一个喊魂，一个问话。
    狄社差点连银行卡秘密都说了。
    想到这里。
    陆鼎看着深陷地里不断咳嗽狂笑，已经吐不出血的智空。
    “哈哈哈哈哈佛祖？我要见佛祖了哈哈哈哈，死了就能见佛祖了，死人的事情谁知道呢，我先去看看，有没有佛祖我会托梦告诉你的......”
    陆鼎用手指着他点了点：“好，行，你看我怎么治你的。”
    声音加大：“无天！！！” 第362章 我会把你钉在耻辱柱上！    .....
    一声吼。
    此时。
    外面避嫌没有进来的无天正蹲在地上看蚂蚁搬家，看的出神。
    时不时还点评一句：“蚂蚁搬家蛇过道，大雨不久要来到。”
    又想了一下。
    “可能是地震。”
    忽然陆鼎的声音传来。
    无天耳朵一竖。
    “我在！！”
    缓缓往后退了几步。
    直到安全距离，确保不会伤害到蚂蚁之后。
    他才气势一拔，朝着陆鼎的方向跃过去。
    小点从空中落下。
    越来越大。
    最后无天落地站稳。
    “阿弥陀佛，陆施主怎么了？”
    陆鼎面色严肃，对着智空和尚示意了一下。
    无天眼神疑惑了一瞬后，当即明白了他的意思。
    点点头。
    陆鼎嘴角勾起一丝笑容。
    耍我是吧！？
    突然开口【呼名落魄】突然发动。
    “智空！！！！”
    本来心魔冲击心智对智空的影响就很大。
    这一下，再加上呼名落魄。
    他当场呆滞原地。
    无天行狮子吼发音：“还不速速招来！！！！”
    宛如洪钟炸开。
    荡开雾霭，拨云见日。
    恍惚间，智空抬头得见佛土庄严。
    “真......真的有佛祖.......”
    按道理来说，他本是油尽灯枯，快死之人，没有太多力气。
    可现在。
    不知道从哪儿来的力气，支撑着他爬起跪好。
    双手合十。
    “弟子有罪，弟子有罪.......弟子以活人投喂最猛胜，使其恢复元气逃脱，有因必有果，害我玉蟾寺多年基业，毁于一旦.....”
    “弟子有罪，弟子有罪，弟子当入无量地狱，受百十千回地狱劫难........”
    听到这，所有人都沉默了。
    陆鼎脸上升腾了一抹怒意。
    他说怎么关的好好的最猛胜会跑出来，原来里面还有这些说法呢？
    “好好好，怪不得你不说呢，玉蟾寺可毁，玉蟾寺声名不可毁是吧？”
    上手一把掐起智空：“我告诉你，玉蟾寺所做的事情，我会通报全国，让所有都看看你们玉蟾寺到底是什么东西。”
    “想舍命保名。”
    “呵......”
    陆鼎冷笑一声：“我会把你钉在耻辱柱上！”
    他的话令智空清醒。
    眼前景色一换。
    哪儿还有佛祖。
    一看周围，依旧前后左右都是749的人。
    此时的智空，心中只有一个念头：完了。
    现在的他，终于知道求饶两个字该怎么写了。
    不停地磕头作揖：“陆太岁，陆太岁，求求你，老衲求求你，不要传出去！！！不要传出去！！！”
    “这一切都是老衲一人所为，和我玉蟾寺无关！！！”
    “你要罚就罚我，你杀了我，你剐了我，求求你，这都是我一个人做的！！”
    有些时候传承的名，可比自己的命重要。
    陆鼎没有理他。
    抬手斩击迸发。
    智空体内所剩不多的鲜血，顺着四肢伤口，缓缓流出。
    没错！
    陆鼎把他砍成了人彘。
    毁了他的修为。
    让他求生不得，求死不能。
    “回去求季局吧。”
    起身：“来人！抬走！带回灵顺749！！！！”
    到时候，会有更厉害的酷刑等着他的。
    被抬走之际。
    智空求饶喊叫声一直没有停止：“陆太岁！！求求您了！！！都是老衲一人做的！！！”
    无天听得双拳紧握。
    如若今天这事不是陆鼎主导，不是749办案的话。
    他一定会乱拳打死这智空的。
    “唉.......”
    默默的叹了一口气。
    陆鼎看他：“怎么了？”
    无天摇摇头：“佛门因为教义问题，本就和大众人伦纲常相去甚远，虽看诸多佛寺香火不断。”
    “可外界风评，始终不好。”
    “今日一事，恐怕佛门污名，又要多加一分。”
    “虽说清者自清，但是.....唉.....”
    “只怪这玉蟾寺，只怪这智空！！！”
    大道理谁都懂，一提到，谁都会说的叭叭的。
    可要是真发生到自己身上的时候，只会哭的哗哗的。
    陆鼎回应着：“好人坏人到处都有，相较于芸芸众生，佛门教义本就和人道有些相悖。”
    “加上和尚是整体，属于标签，而芸芸众生是个人。”
    “一个和尚做错事，一群和尚跟着遭殃，这便是标签的坏处。”
    无天缓缓抬头看着天际：“可是道门就不这样啊。”
    陆鼎上手拍了拍他的肩膀。
    “因为道门不会随便劝恶人向善，不会随便劝普通人皈依。”
    “佛门道门，所行之路并不一样，说的不好听一点。”
    “佛祖发宏愿，他有他的本事，但是弟子可没有佛祖的本事，弟子想去做佛祖要做的事情。”
    “必定会面临千难险阻，成功者，可比沧海一粟。”
    “但不成功者，除了那一粟以外，全部失败。”
    “换你，你若是受害人，或者受害人家属。”
    “有人告诉你，冤冤相报何时了，放下屠刀立地成佛，凶手已皈依佛门如此之类的话。”
    “然后啪的一下。”
    “一个剃着光头的和尚，跪你面前，说他已皈依佛门，青灯为伴，如若你报仇，那你就来吧。”
    “说这话的时候，他一脸平淡，看不出情绪。”
    “这时候你会是怎么感受，换位思考来说，用正常人的思维来想。”
    “再比如说，你一个好好的家庭，父母突然就皈依了，丝毫不管孩子，你会怎么样想？”
    无天沉默良久。
    后缓缓说出：“我会很难受，我想看到他害怕，我想看到他恐惧，我想看到他求饶，然后杀了他，让他明白求饶是无用的。”
    “就好像当时他在害别人一样。”
    “至于后面，我......我会恨死佛门。”
    陆鼎点点头：“对啊，我举的这个例子，那是大师劝从恶者向善成功以后得例子，被害者亲属都会是这种思想。”
    “那些不成功的会怎么样？你觉得呢？”
    “至于道教，则会选择替天行道，从恶者就杀，他们可能会劝你别杀，但是他们自己会选择杀。”
    “当然这是以前啊，现在不行了，现在有机关。”
    无天一愣神。
    “什么机关？”
    “执法机关啊。”
    “哈哈哈哈哈哈哈.......”无天笑着。
    心中好像明白了什么，但又是雾里看花，总是不得一丝精髓。
    不过这一次。
    无天好像对佛经所说义，怀疑的更深了。
    狮心寺很好，但这是个例。
    玉蟾寺很坏，这也是个例。
    大多数佛门，都很淡，不问世事。
    两者一样又不一样。
    可狮心寺的好，没有让别人想起就说和尚很好。
    但玉蟾寺的坏，以后要是让人想起了，他们就会说和尚很坏。 第363章 无天成佛敌，三跪谢恩！    ......
    这个世界啊......
    到底是怎么了？
    如果是世界的问题，道门也有好有坏。
    可道门就不是这样。
    所以....根源还是在佛门上。
    一时间，无天眼神缓缓坚定，他好像悟到了什么。
    世界有错，但错的不是世界本身，世界本就是一个海纳百川的地方，错的是世界中的佛门！！！
    也就是陆鼎不知道无天所想。
    要是知道的话，肯定会说一声。
    人和人的差距是真大。
    狄社和无天的差距，堪比狗和人。
    同样差不多的问题。
    狄社想的，和无天想的，完全是两个方向。
    随着玄妙气势弥漫。
    轰的一声！！！！
    无天直破地察境。
    强横的气势还在不断拔高，拔高，直冲天际而去，显化异相。
    看庄严佛土中佛音悦耳。
    仔细去看其中。
    却发现佛土中欢声笑语的，并没有和尚。
    而是万事万物，普通百姓，牲畜动物。
    一切的一切，都是那么的和谐。
    每一处，都在闪耀的佛光。
    人人皆是佛，万物皆是佛。
    不是剃了光头，点了戒疤的和尚才能真正修佛。
    佛在本心。
    修佛也不再拘泥于唱经行法。
    农民劳作也是修佛，渔民捕鱼是修佛，樵夫砍柴是修佛。
    为父母则教育子女是修佛。
    为子女者孝顺父母是修佛。
    陆鼎看着这一幕，又感受到无天的境界，已然来到了地察二重。
    他思考了一下。
    无天好像悟出了什么被当下佛教所不容的东西啊。
    而且还很了不得。
    这可不兴被人看见。
    不然的话......
    想到这里。
    陆鼎气势一起，直接遮天蔽日，黑云翻滚，风雨欲来。
    孽龙虚影在其中盘旋，吞云吐雾。
    遮盖了异象冲天。
    不过，还是晚了一些。
    只是避免了大部分人看到。
    守着正在悟道的无天。
    陆鼎瞥一眼去，看着其他调查员，压迫感瞬来。
    “今天的事情，哪儿看了，在哪儿忘，出了这个门，谁要是嘴巴乱嚼的话，咱们到时候见。”
    不怪他这般态度。
    事情如果闹的太大。
    那无天就是佛敌！！
    他的存在会影响当下佛门的正常运转。
    如果是一般人也就算了。
    说不定有心无力。
    但无天不一样，他的天赋很高！
    未来，不好说.......
    其他调查员连忙点头。
    陆鼎回眸：“行了，收拾好了东西，你们就先回去吧，我会跟季副局说的。”
    场中气氛安静。
    没有人接话。
    只是一味的按照陆鼎的吩咐行事。
    他摸出手机，给季副局发去消息。
    【季副局，玉蟾寺已经差不多了，其中的详细，到时候我会给您授权，你可以看我的执法记录仪画面】
    【也可以通过询问其他调查员来了解情况】
    【我这边暂时就不回去了，我还有点事，忙完了我会直接上路，去抓最猛胜】
    【另外，麻烦季副局，在接收到智空，确定好详细之后，尽快把玉蟾寺的问题公布出去】
    陆鼎这样做，也有他的道理。
    无天在这闹出了动静。
    既然没有办法完全掩盖。
    那就先拖着。
    用其他的事情，来掩盖这里的事情。
    毕竟之前的玉蟾寺在佛门中，算得上中流砥柱之一了。
    现在闹出了这么大的丑闻。
    让其他寺庙头疼去吧。
    虽然拖字诀，治标不治本，但是拖得了一会儿是一会嘛。
    季副局那边收到消息。
    他也没问原因。
    【季副局：行，我知道了，我会尽快的，麻烦你了陆鼎，关于最猛胜之前出现过的地方资料，我会发给你，你注意查收一下】
    两人随意聊了一会儿后。
    季副局就去忙自己的事情了。
    时间过的飞快。
    一晃来到第二天。
    无天睁眼。
    此时他的境界，已然来到了地察四重。
    这全都依靠于，往日的积累。
    他其实早可以突破地察。
    但是心中不够圆满。
    和陆鼎聊天所悟，让他心境圆满，往日里的积累，在今日汹涌。
    一举破入地察四重。
    这便是佛道儒三教厉害之处的地方之一。
    不管是道家，还是佛家，亦或者儒家。
    只要有所悟，自身积累足够，便能一飞冲天。
    什么立地成佛，举霞飞升，读书二十年一朝悟道，便是这样。
    虽然听起来很容易，但在这上面折的人可不少。
    无天这样的，只是凤毛麟角。
    相较于传统修炼，三教所修，更考验天时地利人和。
    属于一涨一大截，也能一境困一生。
    而传统修炼，则是更循序渐进。
    相当于网游中的氪金，和肝帝。
    当然，陆鼎不一样，他开挂。
    无天睁眼。
    他看着陆鼎，一句话没说。
    直接一踢衣摆，单手接住掀开，直接跪了下去。
    陆鼎上前去扶。
    无天声音随之响起：“陆施主，这是我谢恩之跪，扶不得。”
    陆鼎作罢。
    这事儿闹的。
    都是平辈，怎么还跪上了。
    无天稳稳磕头下去：“一谢为我解惑之恩！”
    再磕！
    “二谢助我明心之恩！”
    再磕！
    “三谢助我塑道之恩！”
    额头稳稳落下地面。
    无天站起。
    陆鼎受了三礼。
    随口说着玩笑话活跃一下略显尴尬的气氛：“这还没过年，我就先不给你红包了哈。”
    无天没有绷住。
    直接笑破了功。
    “阿弥陀佛，那小僧这头算是白磕了，你还我。”
    “去去去，一边儿去，我没求着你给我磕，怎么还有还的呢，你这个人不讲究啊。”
    陆鼎一边说，一边往外走。
    无天赶忙跟上：“陆施主，咱们商量商量呢，我给你打个折，还两个呢？”
    “一个也行！！”
    “你在菜市场买菜呢？还讲上价了。”
    两人的声影渐渐去远。
    越来越弱。
    直到再也听不见。
    但是，议论佛门的声音，却是越来越大。
    季副局这边速度很快。
    智空破了心性，在灵顺749那一番手段的招呼下，都没挺几下，便生无可恋的说出了全部事情。
    得到详细的季副局，当即就把这个事情发了出去。
    公示给了灵顺所有寺庙不说。
    还传到了大汉其他省份。
    这一下子。
    佛门的声誉，是瞬间直线下滑。 第364章 你可真是天命之子啊，灵顺佛门被喷烂了    ......
    像什么大汉炼炁士民用app啊，论坛啊，这些地方上。
    一进去。
    除了有大汉对外开战的事情以外，剩下的便是佛门的事情。
    这两件事几乎屠版。
    佛门被轰的抬不起头来。
    地图炮一开！
    有含蓄不点名的。
    【藏污纳垢的地方，我呸！】
    也有直接飞龙骑脸的。
    【佛门？好笑，招笑，想笑】
    更有阴阳怪气的。
    【佛门业务都开了这么广了吗？没有条件创造条件】
    佛门遭受舆论围攻之后。
    先还能反抗一下。
    后面实在骂不过。
    就开始道歉，划分地域分锅。
    【明心寺：对于灵顺某些佛门，我们明心寺表示强烈谴责，羞与这样的人为伍，简直丢尽了我佛的脸】
    【渡生寺：早就听说灵顺这个地方有说法，没想到啊没想到，恶心！！！阿弥陀佛！！】
    【金光寺：以修佛为荣，以玉蟾为耻】
    然后下面的人，开始拱火。
    说什么，哎呀。
    某某寺就是跟玉蟾寺不一样。
    某某地方的佛门，就是灵顺的佛门不一样。
    这一下搞得。
    从最开始的其他人舆论围攻佛门，变成了，其他地方围攻‘灵顺佛门’
    骂的灵顺这一片的佛寺光头，脑袋都快冒烟了。
    基本上灵顺所有的佛门都被骂了个遍，唯独狮心寺，因为狮心寺被灵顺其他佛门所排挤。
    现在其他佛门被口诛笔伐。
    狮心寺当然是要提出来做个正面形象的。
    【怪不得狮心寺被你们灵顺佛门所排挤，原来是不和你们同流合污啊】
    【真理往往掌握在少数人手中，狮心寺没的说，灵顺的其他佛门懒得说】
    【反正以后我要是去灵顺的话，一定要去拜访拜访狮心寺的】
    【在这里我不是针对谁，我只是想说，灵顺的其他佛门，你们千万不要委屈哦，因为你们之前也是这么多狮心寺的】
    【你们排挤狮心寺，那我们排挤你们，很正常吧，不要喊冤哦，我不听哦，现在的局面很难搞哦，你们慢慢享受哦～】
    飞机上。
    无天滑动着手机屏幕窥屏。
    嘴角笑容是压都压不住。
    时不时他还要发表几句模棱两可的意见。
    而旁边的陆鼎，则是在看关于绿腾的信息。
    季副局发来的资料上说。
    根据整体可疑情况来看的话。
    绿腾这个地方，应该是最猛胜出现最多的地方。
    而且也是影响最大的地方。
    其他地方，都是零星半点。
    但绿腾不同。
    死了好几百人！
    其中普通人占比百分之十左右。
    剩下的全是炼炁士。
    剩下的百分之九十里，又以高家的人占了将近一半。
    就连高家家主的儿子女儿都死了几个，还死了个地察境。
    看到这些资料。
    陆鼎心中不断整理着已知信息。
    “局里的资料可没说这最猛胜有什么智慧啊，当时它能被抓，那都是因为蠢，中了计。”
    “不然还真不好抓。”
    “这足以说明最猛胜应该没有太多智慧。”
    “可如果它智慧不够的话，又是怎么犯下这么多事情，而不被抓的呢？”
    “这明显和前后表现不符。”
    而且陆鼎细细看完资料后发现。
    从灵顺到绿腾，最猛胜一路过来，给他一种好似在进化的感觉。
    最开始，最猛胜杀害普通人和牛羊家畜。
    到后面渐渐地变成了只杀人，略显肆无忌惮，也不会规避监控什么的。
    但过渡到了绿藤外的落马坡以后。
    就变的不一样了。
    它会躲避监控天眼什么的了。
    陆鼎在旁边思考，没有发出动静，无天回头来看。
    发现陆鼎正在看最猛胜资料后。
    他也看了一遍。
    说着：“阿弥陀佛，陆施主，小僧愚钝，但是我感觉这最猛胜跟我所接受的现代化认知一样。”
    “什么地方一样？”
    陆鼎有些不太能理解。
    无天说着：“是这样的，小僧因为从小家境不好，母亲生病早亡，父亲开大车养家。”
    “后面不幸走于车祸，保险赔了一大笔钱，当时很多亲戚为了小僧父亲的赔偿款，就想来收养小僧。”
    “但是之后，他们又拿了钱不做事，小僧那时候受到不公平待遇，便离家出走了。”
    “后面遇到了我师父，基本没有经历太多的现代化东西。”
    “对当下世界，整体发展认知不清晰，后面在我师父的教导下，小僧认知清晰了，什么叫网络，什么叫法律等等。”
    “我感觉这最猛胜便是这样。”
    这句话，让陆鼎想到了更深。
    “对！就是这一点，最猛胜在意识到监控这种科技手段的时间点，是在玉蟾寺暴露它逃走，749通过科技手段试图定位抓捕它之前！”
    “所以它不具备，因为被监控拍到，所以被749调查员围捕，带来的这种意识上的危机进化。”
    “那么它这个意识就是突兀的，突兀出现的东西，势必会有外来因素的干预。”
    “而能有监控这种概念的东西，只有妖鬼人，而通过详细资料来看，没有妖和鬼同流作乱的情况，那么就只有人。”
    虽然这个说法听起来有些离谱。
    最猛胜这么凶狠且没有理智，且它还吃人的东西，会和人搞在一起。
    感觉有些奇怪。
    但是排除一切可能之后，无论再多离奇的不可能，那都是答案。
    陆鼎继续说：“最猛胜之后的进食，作案，都从明面改为了暗地。”
    “根据资料看，到绿腾以后，它刚开始杀的也是普通人。”
    “所以从这里来看！”
    这下无天也听明白了，赶忙接话：“跟最猛胜牵扯这个人，一定不强，或者干脆就是普通人！”
    陆鼎点头：“对，而且从资料上看，炼炁士的死亡顺序，和他们的境界，是两条直线呈上升趋势的。”
    “我大胆猜测有两种可能。”
    “第一，这个和最猛胜搞在一起的普通人，他在不断试验最猛胜到底有多强。”
    “第二，这个普通人，在和最猛胜的同流之下，成为了炼炁士，而他之所以循序渐进的杀害这么多炼炁士。”
    “很有可能是因为其中有变强之道。”
    听到这话，无天细思极恐的看了一眼数据，只为确定心中猜想。
    “陆施主你的意思是，如果是第二个猜测的话，小僧再大胆一点，如果变强之道真在其中。”
    “那么这个普通人从开窍，一路杀取炼炁士变强，到最后一名死者，高家地察境炼炁士高明成，只用了一年不到的时间？”
    “这种变强速度是不是......太过于匪夷所思了？”
    陆鼎靠后，拧开矿泉水喝了一口。
    “也就这样吧，没什么好值得惊讶的。”
    剩下的话，陆鼎没说。
    毕竟最猛胜可是地狱中的怪物。
    多少有点逼格。
    所以能接受。
    此时的他，可是越来越期待杀了最猛胜以后会获得什么奖励了。
    依靠最猛胜一年不到变到如此强大的普通人。
    你可真是天命之子啊，这气运，啧啧啧...... 第365章 听话，可怜，又倔强，像极了一条惹人怜爱的小狗    ......
    果然现实比小说都要魔幻。
    陆鼎突然想起来，之前不是有个身为普通人的保安大叔，面对持枪劫持人质的歹徒，用铁锹连续拍了好几发射来的子弹吗？
    这也魔幻。
    说回当下。
    无天在旁边说着：“看来这跟最猛胜同流之人，好像跟高家有仇啊。”
    “从普通人到炼炁士，再从随机炼炁士，到高家炼炁士，仿佛是瞬间找到了目标。”
    听着无天的话。
    陆鼎看着资料。
    “有没有仇，倒是不一定，但这人应该不傻，如果真有大仇的话，他这样做，只会暴露自己。”
    “而且749的人，也不是傻子，肯定会想到这一点，所以，跟高家有仇之人，一定会被重点关照。”
    “现在还没抓到，只能说明，凶手跟高家的仇，就算有也不是那么严重。”
    “亦或者，凶手隐藏的很好。”
    说完。
    陆鼎拿起手机多看了几遍，当下已知的信息。
    反正距离到地方还有一些时间。
    坐着也是坐着，不如先看看。
    与此同时。
    另外一边。
    绿腾。
    号称大汉不夜城。
    娱乐产业遍地开花。
    这里的美食，更是全国闻名。
    两者结合，吸引了为数众多的年轻人前往。
    绿藤市，酒坊街，红安小区。
    视野拉进其中的702室。
    身穿衬衣，带着无边框眼镜的女人正在手起刀落，动作娴熟的处理着肝脏。
    看薄如蝉翼的肝片，被其片出，装盘。
    最后放入砂锅的滚粥中。
    拿起勺子盛了一小点，傅韵脸上露出了享受的表情。
    当阳光从窗户缝隙照进，打在她的脸上。
    照耀出一张精致绝美的脸庞。
    眉眼之间，又能依稀看出压抑的疯狂。
    推了推眼镜。
    傅韵将猪肝粥装好，端着碗，推开卧室大门。
    其中景象一览无遗。
    整个卧室被透明塑料膜封的严严实实。
    看一身血污的少女，蜷缩在角落之中。
    傅韵脸上挂起温婉的笑容。
    走过去：“吃饭啦，你身体越来越差，今天就喝粥吧，养养胃。”
    说话间，傅韵将粥碗放在地面上。
    伸手，将少女压在身下的金色链子拿起。
    一扯。
    少女身体被力量带动往前扑来。
    原来，链子的另一头，是扎根锁在少女脊椎上的。
    吃痛。
    女孩儿不敢惊呼。
    只能顺着这股力道，爬向粥碗。
    如果高家人在这，肯定会发现，这正是高家失踪许久的三小姐，高冰。
    女人拿来凳子坐下。
    那双粗细恰到好处的长腿，一搭，伸脚，勾起高冰的下巴，让她直视自己。
    “每次看到你这个眼神，我都在想，像你这样被金玉包裹的人，为什么会是之前那种教养？”
    “现在这样不是就很好吗？听话，可怜，又倔强，像极了一条惹人怜爱的小狗。”
    “无助，又渴望～”
    高冷看着凳子上的女人，压制不住心中情绪说道：“你这个疯子！！”
    “你不如直接杀了我，或者像你虐杀其他高家炼炁士一样，虐杀我。”
    “这样，我会在地狱里做好准备等你下来的。”
    听到这句。
    傅韵缓缓弯腰，用手撑着下巴，一脸温柔的说道：“疯子吗？我感觉我这二十多年，伪装的挺好的啊。”
    “本来我可以继续装下去的，再过几天我就三十岁了，平平淡淡的过一辈子。”
    “嗯.....有个年入百万的工作，有一间属于自己的小家，小家有一个超大的阳台。”
    “阳台上，是我养的花花草草。”
    “下雨天我会坐在阳台，倒一杯我喜欢的小甜酒，画着被人称赞优雅，但却不会被人买单的血腥画作。”
    “这就是我一辈子的追求了。”
    “可惜啊，你们高家人，无端闯入我的生活。”
    说这话时，傅韵伸手去，动作轻微尽显怜爱的抚摸着高冰那张大师玉做一般的脸庞。
    掐住脸颊。
    “说说你那四弟吧，天才炼炁士，高氏集团最受宠爱的小少爷，锦衣玉食，什么女人没见过呢，偏偏喜欢我这个大他十岁的女人哈哈哈......”
    “也不管我同不同意，就做着那些自我感动的求偶行为，对我的生活造成了很大的困扰。”
    “所以你就杀了他！”高冰冷冷的看着女人。
    傅韵故作思考：“有这个原因吧，但不全是，当时我也杀不了他啊，他可是炼炁士，而我只是普通人。”
    “后来，你不是就出场了吗，肆意，嚣张，不把任何人放在眼里，其实我更喜欢你。”
    说到这里的傅韵微微皱眉，否决着自己的话：“也不对。”
    “嗯......你的肆意和嚣张是伴随你的出生，与生俱来的，我喜欢这种，但是不喜欢你这种。”
    “我还记得你当时看我的眼神，像是在看垃圾，但又不是那么藐视，所以这是侮辱，教养不好，也导致了我对你的喜欢不够强烈。”
    “但你弟弟就没有这样的眼神和感觉。”
    “所以他的骚扰让我很烦，你上来就不问青红皂白的让我离开你弟弟，后面我很礼貌告诉你，你应该让你弟弟离开我。”
    “结果你转身就走，动用手段，让我失去工作，导致所有公司，都不收我，没了工作我很恐慌啊。”
    “我还马上就要到三十岁了。”
    “我很焦虑。”
    “我只是一个普通人，我想买大平层，我想买好看的小车，没有工作我就什么都买不了。”
    “为了缓解我的焦虑，我就想出去玩一玩，也是因为这样，命运的齿轮开始转动。”
    “谁能想到在这个看似平凡的世界里，居然还有不平凡的存在呢。”
    “就这样，我一步步一步步的迈向了新的生活追求。”
    “更是一片片一片片的，以精准，完美的手法，切碎了你弟弟高翰。”
    “你别光听我说话啊，你吃啊，快吃快吃。” 第366章 高岭之花在摇曳中染上了血色    ......
    女人温柔的眉眼，让高冰心底发寒。
    她又不敢违背女人的话。
    只能大口大口的吃起了地上碗里装的肝片粥。
    看到自己做出来的食物，被少女吃了个干干净净。
    傅韵笑意在脸，轻描淡写的说出：“你弟弟的味道怎么样？”
    这句话一出。
    高冰猛的僵在原地，随后大口干呕着。
    傅韵的笑声传出，带着勾魂的韵味。
    “你也不用骂我和诅咒我下地狱，因为我本来就来自地狱。”
    “就算你们高家，全都下了地狱，这也不过是从一个被我掌控的地方，到另一个被我掌控的地方仅此而已。”
    傅韵起身：“我从未改变什么想法，以前我看不上你弟弟，现在我也看不上你弟弟。”
    “至于你......”
    温柔的双眸尽显冷意：“想活吗？”
    高冰抬头，眼神嘲讽：“我可以活吗？”
    以眼前人做事的风格。
    她想活，估计很难。
    傅韵站起身，居高临下的看着高冰：“求我，让你活。”
    情绪到了，放出狠话，谁都可以。
    但现在经历了恐惧之后，剩下的只有对现实清晰的认知。
    毕竟好死不如赖活着。
    她可是高家的三小姐！
    日后前途一片光明！
    只要能活，那便是什么都有！
    想到这些，高冰跪在地上，往前爬了几步。
    眼神中满是屈辱的抬头说着：“求......”
    这个词出口时。
    傅韵居高临下的眼神中满是嫌弃。
    抬手。
    穿心而过。
    沾染血迹的白皙手掌，捏着一颗还未停下跳动的心脏。
    傅韵拉进脸庞。
    让她能更加清晰的看到，高冰脸上的血色正在逐渐褪去。
    感受着频率急促的鼻息打在脸上，又在缓缓衰弱。
    傅韵表现出了短暂的享受，但也仅仅只是一瞬。
    “高傲者俯首求饶，带来昙花一现的愉悦，可惜好景不长，这也不是我发自内心的追求。”
    “如若你有碾杀我的力量和姿态就好了。”
    “以前我最大的愿望，是渴望世界为平凡的我增添着一点拙劣的轮廓。”
    “现在我最大的愿望，是寻找一座高不可攀的山峰，让我死板的人生，哗然一瞬。”
    “生命逝去是无与伦比的艺术演绎，每一个人都是独特的优雅。”
    “我也想展现我的优雅，死亡不是终点，艺术方为永恒。”
    “羡慕你能死的如此有价值，祝福我能早日随着你的脚步，亲手去布置属于我的地狱。”
    啪！！！
    傅韵手上用力，开心脏榨汁绽开在她的手心之中。
    房间内响起疯狂，循序，但不急躁的动人笑声。
    伴随着音乐声渐入佳境，笑声融于其中，烘托着别样的气氛。
    看傅韵在用透明塑料膜封死的房间中翩翩。
    赤脚沾血，在地面上踩出朵朵红色。
    凹凸有致的曼妙身姿，让人升不起一丝低俗之心。
    看这朵纯洁的高岭之花在摇曳中，慢慢染上血色。
    那是艺术渲染的过程。
    也是最猛胜进食挥洒的颜色。
    视野从房间中缓缓拉出。
    最后定格在门口挂着，许久没有用过的工牌上。
    【ele（elegant）首席设计师，傅韵】
    另外一边。
    陆鼎落地绿腾。
    走出机场，看着无人来接机。
    他扫视一圈后。
    走到垃圾桶旁，摸出香烟点燃。
    无天跟在旁边闻着二手烟：“绿腾当地，好像不重视我们。”
    “重不重视的无所谓，我们是来做事儿的，不是来做客的，但没人来跟我交接情况这一点，我倒是没想到。”
    当地的情况，只有当地人最了解。
    不来交接情况，陆鼎干个屁啊。
    当然，他也知道，这是对绿腾对灵顺的不满。
    因为最猛胜的事情，给绿腾造成了很大的麻烦。
    普通人虽然能压下去。
    但是绿藤的炼炁士，可是人人自危。
    陆鼎现在的身份，是灵顺特派。
    具体身份没有透露，特派员吗，要是到处透露身份，那还办什么案子。
    万一被听到了风声。
    凶手跑了怎么办？
    可明知道有特派员下来做事，还不对接。
    这就让他很不爽了。
    烟头按灭丢进垃圾堆。
    陆鼎拿出手机，给燕非凡发去消息。
    【非凡，帮我写一篇告状的文件，绿腾749不配合对接情况，延误案件进展】
    理解是理解，但是陆鼎不包容。
    搞得他好像不是来收拾绿腾的烂摊子一样。
    谁惯的呢！？
    等着挨罚被训吧。
    燕非凡回来消息。
    【燕非凡：明白陆哥，我先写，后续有需要补充的话，你就发给我，我加上，你这边一搞定，我就马上递交到上面去】
    陆鼎收起手机：“走，咱们直接去高家，既然绿腾心有不爽，那我们就不去麻烦他们了。”
    两人在街边打了个车，直去高家。
    而此时的高家庄园后山。
    高氏集团董事长高之余手拿球杆，对着深埋地下只露出一个脑袋的中年男人猛砸。
    打的血肉模糊不曾停手。
    有人严声喊着：“高之余，你够了！！！”
    出声的人，是绿腾749的资深调查员孟常。
    他今天来，是叫高之余撤销悬赏花红的。
    由于绿腾749一直没有抓到人亦或者怪物。
    高家等不及了，就放出了巨额悬赏花红。
    扰的整个绿腾沸沸扬扬。
    打的是绿腾749的脸！
    高之远面带愠怒的转头：“我够了！！？我高家死了这么多人我够了！！？”
    “我高之余，六十年风霜带着高家村从底层爬到现在的高氏集团，从来不知道什么叫够！！”
    说话间，高之余指着地面露出的人头：“他！！收了我一大堆的东西，跟我信誓旦旦的保证七天抓到人。”
    “七天过去，又是十五天，十五天到现在又是一个月，别说人了，我现在连人影子都没看到。”
    “你跟我说我够了？！”
    高之余将球杆重重的杵在地面。
    长出一口气。
    “你也不用来劝我撤销悬赏花红，从高家出事到现在都多久了，你们749有用吗？”
    “你告诉我有用吗？”
    “现在叫我取消悬赏花红，那我问你，我高家死了这么多人怎么办？” 第367章 你不让的话，三秒后你会和他一起躺在那里    ......
    孟常听着有些语塞。
    话里话外的办事不利，是如此的刺耳。
    但又是事实。
    身后跟着的调查员有些忍不住的开口说道：“高之余！”
    “注意你说话的态度，是我们不抓吗，我们天天也在为了这件事跑前跑后。”
    高之余松手。
    球杆稳稳的插在地面上。
    他一步步走来，压迫感十足的来到说话调查员的面前。
    “哈哈哈哈.....态度，现在又扯到态度问题上了？”
    直接递上双手：“如果我态度不好，你就抓我啊！！！”
    “来啊，你敢吗？！”
    “我们高家拉动城建，提高绿腾gdp，创造了多少普通人就业岗位？绿腾749的天材地宝，又有多少是我们高家种出来的。”
    “你现在跟我扯态度问题，我高家的人死了，你跟我说态度问题？”
    “如果高家人有错，麻烦你们拿着抓捕令，拍到我面前，告诉我谁犯了错。”
    “我会亲手，把他手脚拧下来，拖到你们面前。”
    “而不是就这样被莫名其妙的被杀，我还不能生气，不能有动作。”
    “你们绿腾749的废物调查员，还要来我面前，指责我的态度。”
    高之余说完后，蔑视一笑。
    转身。
    又猛的回身，指着先前那名调查员的鼻子：“我现在说你是废物，懂了吗，你说我侮辱你也好，辱骂你也好，随便你怎么想，我都可以认。”
    “但你是废物这个事实不会改变，因为你无用！”
    “你穿着这身衣服，拿着那张证件，但你担不起它应该承担的责任！”
    看着本就年轻的调查员。
    瞬间起火，就要往前上。
    旁边的孟常一把将他拦住：“小胜！”
    目光直视高之余：“你有点过分了。”
    这话落地，高之余还没反驳。
    就听有另外的声音响起：“过分吗？我不觉得。”
    两道人影好似闪烁一般，越来越近，直到出现在众人面前。
    陆鼎顺着刚刚的话继续说：“我觉得他说的很对，发生了事情，抓不到凶手，来纠结态度问题，这难道不是废物吗？”
    “想要别人的尊重，又不会与之相符的能力，凭什么让别人尊重你？就凭你拿着749的证件？”
    这些话，让在场所有的目光投来。
    绿腾既然一开始，就选择了不配合自己外来的助力，暂时的队友。
    那陆鼎自然也不会给他们面子。
    相互的东西，他不给的话，就算他未来求陆鼎，陆鼎也根本不会给他捡起来的机会。
    有能力的人不抱怨环境。
    他自己做也可以。
    “关你什么事？！你谁啊你！”
    那名叫小胜的调查员，本来被高之余呛了就火大，现在陆鼎又出来说这些话。
    他的脾气当即有些收不太住。
    直到这时，陆鼎看了一眼自己的肩头，才后知后觉的想起：“哦，我就说你怎么瞎了。”
    “抱歉我的问题，文武袖不方便沾肩章。”
    摸出证件和文件，亮出。
    云海749正式调查员，陆鼎。
    灵顺749特派调查员，陆鼎。
    最猛胜事件，钦点负责人，陆鼎。
    最后一张是盖着总局的钢印，这是季副局和楚副局为他准备的。
    考虑到陆鼎的性格。
    有这一张总局的文件，他会更方便做事。
    至于这么超标的东西，上面是怎么给批的，他就不知道了。
    但是好用就完了。
    指着来时的路，他说：“这事现在开始，跟我有关系，但是跟你，跟你们，没什么关系了。”
    “现在，顺着这条路，走！”
    “我不希望在这里看到不相干的人。”
    陆鼎，特派员，总局文件。
    这三个的含金量一个比一个足。
    后面两个，可以从优先级上，肆意碾压他们。
    前面那一个。
    解尸太岁这四个字，在749应该不用多说了。
    高之余笑了。
    一方面是为高家之事，有人能解决而开心。
    另一方面，则是因为看到这些人吃瘪而高兴。
    “走啊，没听到陆太岁的话吗，还留在这等我请你们吃饭吗！！？”
    小胜呼吸沉重。
    孟常的脸色也不是很好看。
    他知道，会有特派员来。
    但是不知道，特派员会是陆鼎，而且还是手持总局文件而来的。
    思虑过三，他决定回去找副局商量商量。
    毕竟是资深调查员，他不能做冲动的事情，也不能发表什么冲动的言论。
    最终说出：“收队！”
    来时浩浩荡荡，回去时，一言不发。
    陆鼎看着他们离去。
    直到他们的身影消失在背坡之后。
    陆鼎耳朵一动。
    就听：
    “不是凭什么啊，常队，咱们接手了这么久的案子，他说来抢就抢了，你为了这个案子练了那么久的寻嗅之术。”
    “马上就要抓到眉目，他陆鼎凭什么啊，真的是脸大我看。”
    “还帮着外人说话，他到底是谁的人啊！！”
    “上面也是昏了头了，派他来，这么久都没破的案子，他来他就行吗？”
    孟常听到这些话，叹气道：“你少说两句吧，这人出了名的脾气不好。”
    “我是真咽不下这口气啊队长，再说了脾气不好怎么了，我脾气还不好呢。”
    他也是想着陆鼎不在，所以敢这般说话，反正也听不到。
    但陆鼎的肉身，早已是到了一种难以想象的恐怖程度。
    所以这些话，一字不差的落在了他的耳朵里。
    “喜欢背后嚼舌根？”
    陆鼎念着，整个人猛的飞去。
    眨眼之间。
    落在了小胜和孟常面前。
    俩人后退一步。
    孟常面色严肃。
    小胜更是瞬间退了脸色。
    陆鼎开口说着：
    “来，让我见识见识，你是怎么个脾气不好法？！”
    小胜一时间说不出来话来。
    孟常挡在他面前：“陆鼎，我替他给你道个歉，他就是性子直，口无遮拦，你不要跟他一般见识。”
    陆鼎瞥去眼神。
    不带任何主观意识。
    但客观上，全是众生平等的藐视，附带着一股子无法用语言形容的傲气。
    “我们之间没有恩怨，就事论事，我不针对你。”
    “你有三个数的时间让开......”
    说到这时，陆鼎的目光看向旁边，他看到了一个熟悉的角落。
    指着旁边的垃圾桶：“如果三个数之后，你不让的话，我会让你和他一起躺在那里。” 第368章 行，跪下吧，我问你点事儿    ......
    这话落下，一字出口。
    “一！”
    陆鼎的手段如何，孟常早有耳闻，他是资深调查员，而陆鼎是正式调查员。
    他要高一个等级。
    可要是论手段的话，他没有那个自信能跟陆鼎斗！
    要是平常，或许他还能用资深调查员的身份，劝退陆鼎。
    可现在，人家是拿着总局文件，上下特派，两区联合的身份过来的。
    人家都没有用身份来说事。
    现在自己要是用出了身份。
    恐怕，事情就不是这么能了的了。
    “二！！”
    陆鼎的声音再起。
    孟常眉头紧锁。
    眼前的气势直面，他知道陆鼎不是开玩笑。
    但是！！！
    他今天要是让了的话。
    以后他在绿腾749也没法混了。
    不管是因为友情，还是身份。
    他都不能退。
    只能起势。
    看着陆鼎。
    那就硬碰硬吧！！！
    他的手段，也不见得会输的很难看。
    随着他身上的气势荡开。
    陆鼎知道，三就没必要去数了，哪怕数到一百他也不会让。
    既然这样的话。
    陆鼎抬手拉拳，气势轰鸣之下，画面好似都改变了一般。
    力量感在此刻凸显。
    一拳砸出。
    拳峰破空和空气摩擦，看白雾过手缠绕，一圈又一圈。
    想应对出手的孟常，看到这一场景。
    当即立稳了架势。
    可真当拳头砸来的那一刻，他才明白，锅儿是铁打的。
    轰！！！
    一拳。
    看两道人影倒飞而去重重的砸在角落中，和垃圾桶共处。
    其中。
    首当其冲抵挡陆鼎一拳的孟常已然关机。
    而他身后的小胜，则是被这一拳连带力量打的有些浑噩。
    倒不是陆鼎力量不足。
    而是他放水了。
    如果真想连着孟常身后的小胜，一起打晕的话。
    那估计。
    挡在身前的孟常会直接重伤。
    大家都是同事。
    没必要这样搞。
    而且这孟常人也不坏。
    站在他的位置，出来顶事，也不退，更没有逃避，这种人还行。
    但是小胜就不太行了。
    陆鼎飘过去。
    居高临下的看着小胜：“人家骂的还真没错，你就是个废物。”
    “他都帮你这样说话了，还用行动帮你挡灾，结果你一言不发，就跟不关你的事一样，说实话，我真看不起你。”
    小胜缓缓清醒。
    看向陆鼎的眼神满是畏惧和害怕。
    一句话不敢多说。
    哪儿还有先前那种说出豪言壮志时的年轻气盛。
    越看越恶心。
    陆鼎可以理解你畏惧强权，但是面对帮你的人，你连声援和解释都做不到。
    这便是做人有问题。
    所以。
    陆鼎嫌弃的抬脚去，一脚踹上他面门，直接给人蹬关机。
    高低是个脑震荡。
    看他显示屏黑了以后。
    陆鼎转身飞去，头也没回。
    重新落在高之余面前，看着他。
    “站在你的立场，我理解你的不忿，这是道理，你可以骂他是废物，他确实是。”
    “但你不能言论攻击749，因为我也是749的调查员。”
    骂绿腾749可以，办事不力凭什么不能骂？
    但骂整个749的话，不太行。
    陆鼎本来就是来处理这件事的。
    他还没发力呢，凭什么连着他一起骂啊？
    高之余也是明白了自己言论有问题。
    他不像小胜那样年轻，所以也就没有什么年轻气盛一说。
    虽然刚刚那些话，也是冲动所说。
    但是说了，就是说了！
    在什么样的人面前，该说什么样的话。
    陆鼎当面。
    高之余低头：“不好意思陆太岁，我说错了不该说的话，您说怎么处理，就怎么处理，我都认。”
    陆鼎点点头，用手指了指地面：“行，跪下吧，我问你点事儿。”
    高之余没有丝毫犹豫，直接跪了下去。
    没有一丁点先前的模样，以及高氏集团董事长的架子和面子。
    周围那些高家的炼炁士，一个个十分默契的背过身去，听不见，看不见。
    先前，高之余对749的态度，让陆鼎不太满意。
    但他现在的态度，陆鼎又很满意。
    真是应了那句话。
    双刃剑，用的好伤人，用不好伤己。
    没有金刚钻，就别揽瓷器活。
    这不是挺好的吗？
    陆鼎问着：“先前他们说的花红，是什么？”
    高之余回答道：“我们高家人死的太多，7...绿腾749，又始终没给答复。”
    “所以我就发了花红悬赏，谁要是能抓到或者提供杀害我高家人凶手的线索，就能获得奖励。”
    “但因为不止我们高家死了人，其他势力也有伤亡。”
    “只是没有我们高家严重而已。”
    “后来我们发了花红以后，其他势力就跟着一起发了，现在加起来数额不小，闹的动静有点大。”
    “所以今天孟常过来，就是想让我撤掉花红。”
    陆鼎耐心听完。
    嘲讽一笑：“过了那么久，抓不到人，还不能发花红，嫌弃给局势搞乱了，哈哈哈哈哈.....”
    无奈的摇头。
    这绿腾749也太注重表面宁静了。
    虽然陆鼎在吐槽。
    但是高之余不敢吐槽。
    他说着：“陆太岁，既然您现在来了，那我把花红撤了？”
    陆鼎能不能办这件事，高之余不知道。
    但是他知道，陆鼎够凶。
    他敢对着其他人咆哮，但是他不敢对着陆鼎喊。
    因为陆鼎真的会削他。
    同样的问题，之前需要别人来问他。
    现在面对陆鼎，他选择主动询问陆鼎的意见。
    “你们高家人现在整体是什么情况？”
    陆鼎问了这样一句。
    “现在我已经让他们好好待在庄园了，都不许出去，免得被逐个击破。”
    这句话。
    让陆鼎听出了一些不一样的东西。
    “哦？你们之前还试过用人当诱饵？”
    高之余点点头：“试过，我们高家人自己抽的生死签，没什么用，布置的太严密凶手不动手，布置的太松散，凶手又能悄无声息的动手。”
    “中间的平衡太难掌握，索性就不拿人命去冒险了。”
    这话听起来倒是没什么毛病。
    但陆鼎却是一语道破其中玄机。
    “是不拿自家的人命去冒险了吧？”
    这么丰厚的花红，吸引来数量众多的炼炁士，那是肯定的结果。
    目前不知道，最猛胜还在不在绿腾。
    如果在的话，这么多人，它怎么可能按捺的住。
    如果按捺不住。
    这些想要花红的炼炁士，就会成为勾引它出来的诱饵。 第369章 陆施主，你有过概念意义上的同类吗？    ......
    不指望一个两个，能让它现形，可要是十个八个呢？
    高之余被点破也不慌。
    世界上哪有一本万利的买卖。
    他付出了花红，别人想要，那就得有本事。
    没有本事你死了，你还贪心。
    这怪谁？
    但是他还是要说一句：“现在高家人真不多了。”
    陆鼎上手拍了拍，跪的端端正正的高之余肩膀：“我明白。”
    “不用撤销，让他们抓吧。”
    陆鼎这话，让高之余有些惊讶。
    下意识便问：“这样是不是不合规啊......”
    “原来你也知道啊？”
    陆鼎这话，让高之余尴尬一笑。
    不过现在都明牌了，所以也就不存在什么漏不露馅的问题。
    都是千年的狐狸，玩儿什么聊斋啊。
    “规定嘛，总是要考虑实际情况的，再说了，我做事，向来就是这样。”
    “行了，起来吧，有被害者尸体保存吗？”
    高之余从地上站起：“有的有的，陆太岁，您这边请。”
    喊上无天。
    三人一路来到了高家庄园中，专门空出来的一间停尸房内。
    凶手抓不到。
    这些人，葬不下去。
    昏暗的房间中，看一具具残缺不全的尸骨，摆放在水晶棺椁之中。
    陆鼎一示意。
    高之余上前打开棺椁。
    一股子掺和药味的尸臭，直冲鼻腔。
    虽然难闻，但是陆鼎已经习惯了。
    他面不改色的分析着其中，可能是经由最猛胜残留的味道。
    纵使是有药物防腐。
    可味道的存在，却是不会消失。
    一切都是有痕迹的。
    人和怪物的味道，又是不同。
    陆鼎在这味道里，嗅到了好几股，和人不一样的源头。
    一具具尸体看过去。
    在不同之中，寻找着共同点。
    最后在脑海中加以记录，明确。
    直到看完了大部分尸体。
    陆鼎停留在，一堆铺开，脱水的肉片前。
    他闻到了一些不一样的东西。
    香甜，但不腻人。
    指着面前这一堆肉片问道：“这是谁？”
    “这是我的小儿子，高翰。”
    随着高之余的回答，陆鼎伸手去，拿起了一片看起来和旁边差不多，但味道却是有些不一样的肉片。
    一边在灯光下查看，一边随意的说着：“把你儿子的资料统计一下，我要看他的信息，记得详细一点。”
    说完。
    陆鼎随手将手中的肉片甩给无天。
    “这是重点，你看看。”
    无天伸手稳稳接住。
    眉间红光一闪。
    就看肉片上，附着着一种纯粹的红色，动人心魄，美丽，但又危险。
    是无天之前所见的万般颜色都无法媲美的。
    不，不对！
    还有一种颜色，能与之呼应。
    那便是他第一次用白毫相看陆鼎时，那一抹高贵，纯粹的黑色。
    无天捏着肉片：“陆施主，你有过概念意义上的同类吗？”
    “你是说它？”
    无天点头，摇了摇手中的肉片：“可以概括，但不准确。”
    “毕竟你们所处的位置不一样。”
    无天的话，让陆鼎不禁想着，自己杀妖，杀怪，杀鬼，杀魔。
    而这跟最猛胜同流的人，杀人。
    自己是妖魔鬼怪就杀。
    而‘它’是人就杀。
    一样，又不一样。
    一下子，陆鼎突然对这人提起了兴趣。
    和‘它’相遇是肯定的。
    结局也不会改变。
    不是‘它’死，还是‘它’死
    反正陆鼎不会死。
    他会跑，他会玩手机，他会喊人，他不傻。
    但是过程却是可以改变的，在过程中，陆鼎想去了解一下。
    当然。
    前提是对方，得是一个有思想的人，蠢货就算了。
    想到这些。
    陆鼎心情瞬间不错了起来。
    也是在这时。
    大门推开，有人走进来，想小声和高之余说什么。
    但被他一眼瞪了回去。
    那人就开始说：“高董，霍家和秦家听到风声说，749派人来叫您撤销花红。”
    “所以他们就带了一群人过来。”
    高之余听到这些话，心都抖了一下。
    下意识去看陆鼎：“陆太岁，这不是我喊的，他们自己过来的，我高家的事情，从来都是自己解决。”
    “我深刻明白拉帮结派的严重性。”
    “您可以查一下，我高家一直都是老老实实的，不然也不能走到今天。”
    “我要是底子不干净的话，我之前也不敢那样怼绿腾的调查员。”
    “他们就是趁着我高家，上有749制裁，下有凶手牵制，想架着我高家，去向749争取话语权。”
    “让我高家当这个出头鸟。”
    这些话一口气被他说出。
    高之余是真怕陆鼎误会啊。
    毕竟陆鼎的事迹中，有那么多家族，势力，因为他覆灭。
    在这其中，高家虽然个儿不矮，但绝对不算顶天。
    所以，他是真怕，陆鼎一言不合就给他灭了。
    理由是：拉帮结派，意图冲击当地管理秩序。
    “你这样说，我就这样听，没什么好查的。”
    “走吧，去看一看，他们会怎么说。”
    高之余心中松了一口气，在前面领路。
    陆鼎和无天走在后面。
    小和尚说着：“绿腾749不管吗？”
    “管？当然会管，但现在不是情况不同嘛，世界上从来不缺在悬崖边上行走的赌徒。”
    陆鼎看过资料，所以他这样说着：“如果没有这件事，他们保证一个个乖的不像话。”
    “但谁叫现在出事了呢。”
    “霍家和秦家，也是受害者家族之一，但他们的规模，却是没有高家大。”
    “有了这个身份，他们再顶着高家往前走，如果出事了，高家肯定会被清算，到时候一鲸落万物生，高家一倒散出来那么多东西，肥的是他们。”
    “就算高家不被清洗，最猛胜的事，一旦结束，绿腾749空出手来，你觉得高家还会有好吗？”
    “而且还有一点，之前高家，是能压制的住他们的，但是现在因为最猛胜的事情，高家死了很多人。”
    “还活着的高家子弟，又不敢出门，外面的生意需要看着，为了维持运转，高家的生意，势必是要分给他们一些的。”
    “这些人就像闻到了血腥味的鲨鱼，只会想要更多！”
    “而不会满足。” 第370章 认识我就好办了，拔牙当茶，喝了解渴    ......
    “所以，他们不会让高家有起死回生的机会。”
    陆鼎的手摇动，模仿着浪花：“浪打浪，就这么叠，直到把高家叠到岸边，直面749。”
    “高家是嚣张了点，但是嚣张不犯法啊，做事也可圈可点，而且事出有因。”
    “但这些人不一样，他们是纯坏，就想发财，还不考虑当下环境，唯恐天下不乱，属于是挤死一个算一个的那种。”
    本来涉世未深的无天。
    现在又学到了一些东西。
    似懂非懂的说着：“所以，刚刚绿腾的调查员，让高家撤销花红，就是为了避免这些事情，限制混乱？”
    陆鼎看他一眼。
    这小和尚，倒是有些慧根。
    “也对，但不全对，还有一点是绿腾749想维护脸面。”
    “那陆施主，您怎么不叫高家撤销？”
    陆鼎昂首挺胸走出房门。
    站于阳光之下：“因为这是绿腾的地方，他们要合理合法合规。”
    “但我不一样，我也唯恐天下不乱，而且我向来是合理合法不合规。”
    “惹急了我，我甚至只需要合法就行，不讲理，更没有规矩。”
    “绿腾跟他们沟通，他们可以用，我们家死人了，我们想报仇，我们要个答复，你们绿腾749不行，我们自己上也不行？”
    “如果他们真是自己上，那还可以，可偏偏他们是想推着高家往前走。”
    说到这时，陆鼎停顿了一下，脸上升腾起一抹笑意。
    “这种理由在我面前，不成立。”
    “因为关我屁事。”
    “我来做事，那就得我说了算。”
    往前走！
    高家客厅里。
    看乌烟瘴气的一群人坐着享受好茶。
    秦家做主之人，秦河，端着盖碗茶，吹了一口茶沫。
    眼抬头不抬的看着面前正在招待众人的，高之余大女儿，高棉。
    他说着：“大侄女，你爹怎么还没到？”
    高棉举止端庄的暂时坐在主位上：“秦叔，您别急，我爹一会儿就到。”
    旁边霍家做主，霍觉恩接话：“这能不急吗？可不止是你高家死人了，我们也死了！”
    “当下这个情况就是谁也靠不住，花红一撤，凶手怎么抓？靠谁？靠749？”
    话锋被秦河一接：“靠得住？”
    霍觉恩：“靠的住还叫749？”
    秦河：“那话不能这么说。”
    霍觉恩：“您说应该怎么说？”
    秦河一笑：“应该是以前的749靠得住。”
    霍觉恩故作思考：“那不是以前吗？”
    两人一唱一和相视一笑。
    客厅中满是他俩的笑声。
    门口有人走来。
    鼓掌。
    啪....啪.....啪.....
    “还能听段相声，真有那个味儿，说啊，继续，别停。”
    门口人影背光而来，好似带着黑暗席卷，吞没了所有光线，让人看不清他的脸庞，上升，那是一片笼罩天空的无尽黑暗。
    森森气势，带着刺骨冰寒，两人感觉自己在下降，仿佛身处寒潭之底。
    场中气氛瞬间安静。
    同为749调查员，孟常和他的辅调，或许对陆鼎的身份并不是那么的敏锐。
    因为他们在同一阵营。
    看到陆鼎事迹，了解到陆鼎这个人之后，他们发自内心深处的想法便是。
    就算手段再残忍，也不会落到自己身上。
    可外面的人不行。
    陆鼎起势很快，他的名声，宛如狂风过境，只留遍地狼藉，诉说他曾来过。
    所谓。
    正不怕影子斜。
    不做亏心事，不怕鬼敲门。
    749调查员，敬他，畏他。
    但外面的人，怕他，惧他，
    那一身的文武袖。
    几乎明牌告诉了在场的所有人。
    不要为还没结果的事情半场开香槟，也不要为还没结束的事情提前徒伤悲。
    因为现在出场的是。
    云海749调查员，西北天察境白家覆灭的主导者，黑水坊旧日换新天的操刀者，大汉对外战争开启的导火线，同境无敌，越级可杀，怪物房从里打到外，杀的人头滚滚，碎尸铺地的云海解尸太岁，陆....鼎！！！！
    霍觉恩和秦河对视一眼。
    两人皆是看到了对方额角滴落下来的冷汗。
    眼神一动。
    霍觉恩：刚刚那些话他听到了？
    秦河：刚刚那些话他听到了！
    两人身体一软。
    啪！
    往地上一跪。
    霍觉恩：“嘿嘿陆....陆太岁，您.....是什么时候到的？”
    秦河：“太岁爷，好久不见啊。”
    陆鼎瞥了秦河一眼。
    确实有点眼熟。
    但是没想起来在哪儿见过。
    “认识我？”
    秦河忙着点头：“认识认识，当时西北白家那老太太过寿，我也去了，当时您的飒爽英姿，我可都瞧在眼里呢。”
    旁边的霍觉恩瞪大了双眼！！！
    以前怎么没听你说过，你见过陆鼎？
    现在你认识人了？？！
    我怎么办啊！
    “既然认识我就好办。”
    陆鼎抬手，灵炁托来一茶杯，稳稳放在他面前。
    几根来自【腊丝散脯术】的丝线飞出，被修长的手指操控。
    轻轻一动。
    秦河那一嘴的牙，瞬间被拔了半口。
    鲜血长流之下。
    十几颗牙掉入茶碗。
    陆鼎随口道：“刚刚说了那么多，你应该也渴了，喝了吧，解解渴。”
    秦河忍着牙神经一起被拔出的疼痛，端起茶碗一饮而尽。
    也不管其中有茶叶，还是牙齿，混合口中血水，全部吞入肚中。
    喝完后，他还得夸一句。
    “太岁爷您给的茶，就是不一样，先苦后甜，层次分明，回味绵长。”
    陆鼎上手拍了拍他的脸：“哈哈哈哈哈.....”
    跋扈的笑声，来自凌驾于他人之上的实力。
    听得在场所有人皆是不寒而栗。
    “行了，坐着吧，还能用得着你。”
    “诶诶诶，我站着就行，您坐，您坐。”
    秦河下巴上滴答着鲜血，他是根本不敢擦。
    坐？！
    他哪儿敢坐啊。
    凳子上面有刺儿。
    看到这一场面，霍觉恩心中不禁在想。
    秦河认识陆鼎，都是这种下场。
    那我岂不是........
    心中一发狠。
    抬手凝炁，以掌做刀，一刀就削掉了自己的一只膀子。
    手掉了能接。
    命没了，那可就什么都没了。
    是，没错，749调查员不能随便杀人啊。
    但，749，更不能随便杀同事啊。
    黑水坊的事儿，消息窜的快，大家都知道，不仅是黄家没了，在那儿死在陆鼎手下的调查员，更是两只手都数不过来。
    就这样。
    他还能若无其事的来绿腾。
    这就不是本事硬不硬的问题了。
    寻思吧，寻思不出来一直寻思。
    “陆太岁，我绝对没有针对您的意思，也没有针对749，是我昏了头胡言乱语。” 第371章 别人花钱我抓人，别人跑腿我杀怪    .......
    看他没有用灵炁控制伤势，而是任由鲜血挥洒。
    陆鼎觉得有意思。
    “昏了头？我看你现在不是条理挺清晰的吗？”
    霍觉恩看着陆鼎。
    这意思是还不够呗。
    抬手，过刀。
    又掉了一条腿下来。
    他控制着自己因为疼痛而有些紊乱的呼吸说道：“陆太岁，现在我不清醒了，您高抬贵手。”
    行。
    既然有了这个意思。
    陆鼎也就不追究了。
    往前走去。
    高之余的大女儿高棉让开位置。
    陆鼎落座在了主位上。
    眼神扫过秦河跟霍觉恩。
    这俩人倒是知进退，对自己更是一点不留情。
    都是狠人。
    怪不得敢赌一把推着高家往前走。
    这一步错。
    那可就是万丈深渊。
    可惜，绿腾的人不够狠，不太能喝的住这些人。
    不然得话。
    绿腾在他们的推动下，应该能发展的更好。
    但这也不关陆鼎什么事。
    既然事情已经解决，那就哪儿说，哪儿了。
    不带翻旧账的。
    他看着这霍，秦两家的家主。
    又扫了一眼他们带来的人。
    开口说着：“不管你们之前是打什么心思，但我劝你们老实一点。”
    “虽然我不是绿腾的调查员。”
    “但无论是绿腾还是云海，都归属于大汉了，我拿了调查员的证件，那就得为大汉的综合情况考虑。”
    “一动不如一静。”
    “现在高家主也在这里，我就明说一些大家都能听懂的问题。”
    “这次的事情，会影响到高家，掉出来的肥肉，你们捡到，差不多就得了，要是谁人心不足蛇吞象的话，那......我可以陪你们玩玩。”
    无论是高之余还是秦，霍两家的家主。
    都能听的明白。
    高家当下的局面，要是还想保持原来的体量，几乎不可能。
    纵然是舍不得，但拿不住啊。
    丢出去也就丢出去了。
    这些份额，放出来，也够秦，霍两家吃饱的。
    他们只是贪心。
    而陆鼎的到来，扼制住了他们的贪心。
    话都说明白了，大家也就算了。
    识时务者方为俊杰。
    一个个默默点头。
    秦河率先表态：“太岁爷您说什么就是什么，我们都服您，马上我就回去给花红撤了！”
    霍觉恩还想附和一下，可话没出口。
    陆鼎就说着：“撤？为什么要撤？”
    “今天这事儿，错了，你们得认，回去把花红往上加一加，催催你们喊来的人，马上行动，声势越浩大越好。”
    “趁早把水搅浑，把凶手逼出来，我没那么多时间在这。”
    他还得去前线呢。
    749的力量好用，但是面对这种情况，749只能巧着来，因为749要守规矩。
    因为绿腾这个地方，上下不是一条心。
    要是绿腾749不巧着来，民间势力就会哀声哉道，借题发挥。
    但如果只是民间势力的话，就能力大飞砖。
    执法工作人员要讲道理，我都没有执法证，我跟你讲什么道理？
    749就算要说，也有陆鼎顶着。
    这就会变成绿腾749头疼。
    两者综合一比较，绿腾749头疼，关陆鼎什么事？
    你们不配合，那我就用我的办法来。
    也就是这个地方，不是云海。
    如果是云海的话，陆鼎发号而去，保证上下合作，一起力大飞砖。
    搅的天翻地覆。
    你想浑水摸鱼，那我就瓮中捉鳖。
    螳螂捕蝉黄雀在后，谁还没点儿好用不好听的手段了？
    虽然秦，霍两家的主事人心中迷惑，不知道陆鼎为什么要这样做。
    但是不敢问。
    干就完了！
    怎么说，怎么做呗。
    干中学。
    简单的吩咐，高速的效率。
    伤口随便包扎了一下后。
    秦，霍，两家的主事人当即离开了高家。
    回去花红一加，令一发。
    临时促销搞活动。
    明天太阳升起前，谁要是发现并举报了凶手踪迹，得到证实之后。
    花红奖励，当即加三成！！！
    谁要是抓到了，直接加五成，生死不论！
    好家伙，赶上超市搞活动了。
    最后秦家一附和。
    本来就不少的花红，现在更是丰厚到不动心都不行的程度。
    你还真别说。
    整个绿腾的气氛，瞬间就被调动了起来。
    开燥！！！
    看一道道身影穿梭在大街小巷中。
    .....
    绿腾最高大楼上。
    陆鼎一览而去，看着夕阳西下，风雨欲来。
    他伸手感受着指尖拂过的风：
    “钱，别人花，腿，别人跑，人我抓，怪我杀，生活，就是如此的美好。”
    无天站在旁边，僧袍被风吹动发出猎猎响声。
    “阿弥陀佛，还是城市里的套路深，小僧突然想回庙里了。”
    从旁观者的视角看，陆鼎顶着749的身份这样做。
    是完全不合规的。
    用着别人的钱，和人，办着自己的事，又不走749的程序。
    偏偏你还说不上他什么。
    因为陆鼎没有收钱，全是面子和手段。
    最后高，秦，霍，三家也不会亏，高家最大的心愿，就是报仇，秦，霍，报仇连带得到了生意。
    这些外来的炼炁士，他们跟赏金猎人的性质差不多。
    虽然击杀和捉拿的大头，他们不可能从陆鼎的手上拿到。
    但是可以拿到举报的奖励。
    所以，从上到下，谁都没有亏什么。
    至于会不会有人死，他们既然吃这碗饭，那就有心理准备，749还有伤亡指标呢。
    谁能保证不死啊。
    除了当地的绿腾749，他们亏了公信力。
    至于过后混乱的局面。
    陆鼎也发过话了。
    高，秦，霍三家，不会再搞事。
    外来人，如果想搞事的话，他们三家会动的比749更快。
    因为高家在这件事之后，想稳固原本的生意，不流失。
    而秦，霍，两家则是会稳固到手的新生意，以求拿的稳。
    这样的局面，就会造成三家很团结。
    所以局势不会乱。
    绿腾749的公信力嘛......
    关陆鼎屁事。
    不配合，不作为，你还要上公信力了。
    连灵顺都知道，干不过要喊人。
    你非要端着，死要面子活受罪。
    那你就端好了，千万别松手。
    陆鼎不是那种会惯着别人的主。
    而与此同时。
    话分两头，另外一边。
    醒来的孟常两人，回到749后，当即找上了绿腾749副局。
    报告这次情况。 第372章 今天好像还没吃饭，那我们就玩一下吧    ......
    办公室里。
    绿腾749任副局正打着电话来回踱步。
    “老季啊，老季，你可把老子害苦了！！！”
    “你把陆鼎借去当特派员，处理最猛胜的事情，你怎么不提前跟我说一下呢！？”
    “现在好了，起了冲突，大家闹的不愉快，陆鼎不从我这儿过了，他跟绿腾，高，秦，霍，三家搞在一起了。”
    “你让我绿腾的脸往哪儿放？特派调查员下来，不让地方部门帮助，让地方势力出手，你多少有点针对我了啊。”
    电话那头传来季副局的声音。
    “针对你？我他妈针对的就是你，你针对我还少吗？”
    “诶，咱们讲道理，是，最猛胜的事情，我们灵顺没有处理好，我也给你赔过礼道过歉了。”
    “可那也不是我们想要的结果，我们灵顺穷的咚咚响，要什么没什么，手上破事儿一大堆，你也答应我了，你们绿腾会帮着处理。”
    “结果呢？你们绿腾从上到下，就差把对灵顺的不满写在脸上了。”
    “你要是不愿意，你别答应我啊，答应了我，听了我的好话，又要给我甩脸，怎么？我们灵顺真是后娘养的？该被你们欺负？”
    “就算我们灵顺是后娘养的，我们也有个亲娘养的大哥云海。”
    “你不帮我，你有意见，你弄不下来的事情，我还不能找别人帮？”
    “再说了，我提前跟你说什么？特派员行踪不得暴露，特派员信息不能泄露，这些规定还要我跟你说？”
    “文件都下来了，跟你说，特派员要到，你管他是谁，帮忙不行吗。”
    “你不上心，你手下人不对接，现在你还怪我？！我去你妈的吧，你活该，操，挂了！”
    嘟嘟嘟嘟......
    电话那头传来一阵忙音。
    给这绿腾的任副局骂懵圈了。
    气啊！
    怎么能不气！
    被人骂的跟孙子一样。
    但是气叹出去就好了。
    旁边的孟常询问：“副局，我们现在........”
    任副局看了孟常一眼。
    这年轻人，什么都好，做事又踏实，办事也有效率，为人也不错。
    就是不会来事儿。
    人家陆鼎喊副局，都是姓带局，楚副局是楚局，季副局是季局。
    喊正局，就喊局长。
    虽然这不是什么问题。
    以前也没觉得什么。
    但现在，他总感觉怪别扭的。
    果然是货比货，人比人啊。
    季副局伸手抹着脸：“怎么就来了个陆鼎呢，哎呀！我这个脑子诶！！！”
    “去，维持秩序，管控信息泄露，做好善后工作的准备，及时注意局势变化，确保普通民众生命财产安全，该疏散疏散，财产损失的话，我们绿腾749赔。”
    “事情已经是这样了，就不能更糟。”
    面子很重要，大汉全国上上下下那么多749，大家都在比。
    但是普通民众的财产安全，比面子更重要。
    错了不可怕，人非圣贤孰能无过。
    可怕的是错了不知错，知错还嘴硬，嘴硬还不改，改还能改错的那种。
    显然任副局不是这样的人。
    知错，能改，马上就改，还会弥补。
    就这么。
    绿腾749这边也动了起来。
    属于是陆鼎带动上下合作了。
    天渐渐黑了下来。
    绿腾步行街绚烂霓虹的灯光，照亮着人流拥挤。
    一抹紫色的身影在其中踩着分寸适度的步伐，展现着雍容的姿态。
    傅韵回眸，看向身后。
    一缕长发落下，她伸手挽在耳后。
    从刚刚到现在。
    她闻到了不止一个两个炼炁士的气息。
    这种突兀的变化。
    让她会心一笑：“是要有大动作了吗？”
    傅韵想了想：“今天好像还没吃饭......那我们就玩一下吧。”
    目光扫视，依次落在了那些人群中的炼炁士身上，仿佛是在挑选食材一般。
    微微定格。
    目光停顿在百米外，一名看似普通十七八岁小女孩儿身上。
    那是锁定猎物时的眼神。
    傅韵往那边走去。
    看女孩儿驻足在一家汪汪零食专卖店门口，静静地看着里面家长带着孩子挑选零食的样子。
    等待有人出来以后。
    傅韵也到了女孩儿旁边。
    这时。
    女孩儿动了，她上去礼貌询问一名领着女儿的妈妈：“姐姐，我想问一下，你们这个多少钱啊？”
    说话时，她指着女人手里的提着的一大盒汪汪牛奶。
    女人看着她，声音很温和的说道：“这个四十三块。”
    听到这，女孩儿眼眶一红：“谢谢。”
    转身想走，却是和旁边的傅韵撞了个满怀。
    一股香甜但不腻人，闻着又很安心的味道传来。
    女孩儿不停的道着歉：“对不起，不好意思不好意思。”
    傅韵摇摇头：“没关系的。”
    说完，她又看到了女孩儿眼眶中的水雾，眉头轻轻皱起。
    想拥有一次完美的进餐体验，食材心情也是很重要的。
    眼前女孩儿这个样子，明显不达标。
    这可不行。
    傅韵开口便是温柔至极的声音：“怎么哭了？是谁欺负你了吗？”
    这样的声音，在女孩儿脑海中回响，不自觉的她便把眼前之人，幻想成了记忆力早已模糊看不清面容的妈妈。
    强忍泪水，开口又不免带着哭腔：“没事的.....我......”
    察觉到她的眼神在看零食店。
    傅韵上手去牵着她：“来。”
    感受着手心传来的温暖和柔软，女孩儿一时间竟失了神。
    视野朦胧的跟着傅韵走进了零食店。
    看她认真挑选着零食，如同刚刚那位妈妈给女儿挑选东西一样。
    最后买单。
    牵着女孩儿来到旁边公园，坐上长椅，拆开吸管插入牛奶，最后递给女孩儿。
    直到这一刻。
    女孩儿才在恍惚之间清醒。
    下意识喝一口手中的红色饮料，泪水瞬间夺眶而出。
    “对不起，姐姐，多少钱我给你。”
    傅韵温柔的摸了摸她的脑袋：“没关系的，看到你，我仿佛看到了以前的自己，你如果有什么不开心，你可以跟我说呀。”
    在没人关心的前提下，委屈是可以压制住的。
    因为就算表现出来，也无人在意。
    可一旦有人问起，关心，这便等于撕破了黑暗。
    委屈会控制不住的奔涌而出。 第373章 娇艳的花朵于鲜血之中绽放    ......
    女孩儿抽泣的说着。
    “没事的姐姐，我....我只是看到别人的妈妈给孩子买零食，心里有些难过.....”
    “我妈妈和爸爸离婚了，妈妈说会回来看我和弟弟，但是一直没有回来....”
    “爸爸也不喜欢我和弟弟，每次过年，我都能看到别人的爸爸妈妈给他们的孩子买这种牛奶和糖果。”
    “他们说很贵。”
    “我想吃，弟弟也想吃，我跟爸爸说，我会努力干活儿，我会好好练功，我会赚钱，能不能给我和弟弟也买一份。”
    “爸爸每次答....答应好了，都会忘记。”
    “去年过年，弟弟生病，我又说了这件事，他打我，骂我，说我和弟弟不配吃，他给我们一口饭，就已经很好了.......”
    “我真的以为很贵.....可是我刚刚问哪个姐姐，她说四十三块，明明每次，外面的人都会给爸爸很多钱.....我真的以为很贵....”
    女孩儿哭的停不下来。
    傅韵轻轻的抚摸着她的后背，帮她顺气。
    将她搂着靠在自己的怀里。
    “不哭不哭，好好学本事，以后赚大钱，他们都不喜欢你，那你就要最争气，知道吗？”
    女孩儿点点头：“嗯！”
    傅韵轻轻拍着她：“你啊，真的跟我很像。”
    “小时候我爸爸妈妈也离婚了，他们一个长得很帅，一个长得很美，用现在的话来说，就是走在时代的最前沿。”
    “所以思想，他们也走在了时代的最前沿，在那个很少离婚的年代，他们离婚了。”
    “我跟着外公外婆，爸爸说，他出去赚钱，带着我不方便，有了钱，就把我接过去过好日子，穿最好的衣服，打扮成小公主的样子。”
    “我等啊等啊，等到了过年，爸爸带了个新阿姨回到了隔壁村他的老家，我还是听别人说的呢。”
    说话间，傅韵的脑海中闪过了往日的回忆。
    小女孩儿在新年的爆竹声中，跑了很远很远的路，最后藏在一户人家屋后，听着里面热闹的交谈声传来。
    嘎吱.....
    这是房门被推开的声音。
    奶奶熟悉的声音响起了：“你还有个女儿，你准备怎么办？人家会同意啊？”
    爸爸的声音出现：“女儿.....她妈不是要吗，现在还住在她爸妈家里。”
    后面的话，小女孩儿没有仔细听，她也听不进去。
    她知道，爸爸好像不要她了。
    自从那以后，爸爸就再也没回来。
    傅韵拍打着少女的后背继续说道：“妈妈在电话里说，她现在不方便带我走，让我好好听外公外婆的话。”
    “她会赚大钱，买一个好大好大的房子，把我和外公外婆都接过去。”
    “我跟妈妈说，房子里面要有蚊帐哦，我被蚊子咬了好多包包。”
    “妈妈答应说好～”
    眼前的画面变的朦胧。
    又是新年。
    女孩儿在爆竹声里，看着家门口的路，望啊望.....
    在夜色朦胧时，她看到了手电筒的亮光。
    虽然没有声音，也看不清人，但是她知道，那就是她的妈妈。
    妈妈回来了.....
    妈妈确实回来了。
    但妈妈带着一个叔叔。
    女孩儿知道，自己可能是要有新爸爸了。
    没关系，她已经做好了准备，她一定会乖乖的，不哭不闹不吵。
    可是睡觉的时候，她听到隔壁房间的叔叔说：“你怎么还有个女儿？以前没听你说过啊？”
    妈妈说：“你也没问啊，不满意你就走。”
    叔叔哄着妈妈：“怎么会不满意呢，但我爸妈那边可能......”
    妈妈沉默了好一会儿：“没事，她爸之前不是想要她的抚养权吗，给她爸就行。”
    第二天，外公外婆和妈妈大吵一架。
    小女孩儿因为争吵声惊醒，脸上还挂着干涸的泪痕。
    她不知道发生了什么。
    她只知道，大年初一妈妈就走了，再没有回来。
    “后来外公外婆年纪大了，我看着他们的身体渐渐佝偻。”
    “上小学的时候，开家长会，同学笑我没有爸爸妈妈，是外公给我开的家长会......”
    “我记得我哭的很难过，都走不动路了，是外公背着我，那时候我觉得我比外公高，是个大人了，大人要坚强，大人不哭。”
    傅韵说到这里时，眼睛里已然起了水雾。
    “上中学的时候，我来例假了，流了好多血，外婆来接我，老师说父母要对孩子上心，要教孩子。”
    “但我没有父母，我哭的很难过，肚子又疼，是外婆牵着我，另外一只手，提着我换下来的脏衣服。”
    “明明不重，却是那么的沉，都垂弯了外婆的背，那时候我觉得我比外婆高，是个大人了，大人要坚强，大人不哭。”
    傅韵轻轻擦掉眼角的眼泪，抹去耳后，用别头发的动作掩盖。
    “后来考上了大学，我拿着录取通知书，念给外公外婆听，我说我是个大人了，大人要坚强，大人不哭。”
    “可我不想比外公外婆高，我把头贴在地面，幻想着我的泪水可以长出好多花朵，等一阵风来带走花瓣，告诉外公外婆，我好想他们，我很争气。”
    轻轻的抚摸过女孩儿背部。
    她已经睡着了。
    傅韵脸上是温柔的笑意。
    她仿佛看到了当年的自己，就是这样蜷缩在外公外婆的墓前。
    当时的她被清晨的鸟儿吵醒。
    不觉得美好，只觉得烦。
    现在的她，也不允许有人吵醒这个女孩儿。
    虽然开头想的和现在做的不一样。
    可人生不就是这样吗。
    小时候爸爸妈妈答应的，不也和他们做的不一样吗？
    傅韵扭头去。
    看有人影走来。
    罗老六有些烦躁，本来他是想接一趟外快的，虽然他也知道自己的本事。
    可万一呢？
    不要求抓到，要是能发现，举报，也能得不少的奖励。
    就这样，他跟女儿兵分两路，结果女儿不见了。
    “死丫头，我找你......”
    男人的话还没说完。
    白皙的手掌直插他的咽喉。
    傅韵抬起骨肉匀称，指尖粉白的手指放在自己嘴边，做了个噤声的动作。
    红唇微张，吐气如兰：“嘘，不要吵到她修补遗憾的美梦。”
    一提，一撕。
    鲜血挥洒。
    男人的脑袋连接着整根脊椎，正在滴答着鲜血。
    月光在乌云的间隙中露头。
    照亮着昏暗的地面上，那一抹鲜红的颜色汇聚成溪流，渐渐流向女孩儿脚边。
    女孩儿在睡梦中呢喃。
    “我.....是大人，大人要坚强，大人不哭....”
    一滴晶莹泪珠从女孩儿眼角滑落，砸在血泊中粉碎。
    傅韵轻挑染血的手指。
    看，娇艳的花朵于鲜血之中绽放。
    .
    .
    .
    丰满一下人设，求个催更。 第374章 同类相遇，所以，你想死对吗？    ......
    灵炁溢散带出的一股子血色飞上天际。
    正落入绿腾最高建筑的无天目光中。
    他视野一定。
    “出现了！”
    陆鼎顺着目光看去，他又没有白毫相，自然什么都看不到。
    询问着：“在哪儿，指出来。”
    无天伸手一指大概的方向：“麻烦你了，陆施主。”
    陆鼎含笑回答：“小问题。”
    有趣的终于要来了！！
    他可太迫不及待了。
    幸好这次带了无天，不然的话，光靠闻，那得闻到什么时候去？
    真把他当警犬用啊。
    看无天轻轻跃起，在空中换转姿态。
    他不会飞。
    但没关系。
    力大飞砖，一样是飞！
    陆鼎转身扭腰，一记鞭腿送出，无天顺势一踩。
    砰！！！！
    炸出巨大声响。
    借着这股力道，他宛如炮弹一般飞去。
    陆鼎跃起紧跟其后。
    砰！！！砰！！！！
    连续两次加速。
    拉起两团音爆云，随之消散。
    看天空黑云，随着陆鼎的动作压去。
    而与此同时。
    公园里。
    由于那被傅韵杀掉的男人，是接了霍家任务，所以他身上是有设备的。
    一旦身死，或者主动报警，周围的佩戴同一设备的人，都会知道。
    傅韵和正儿八经的炼炁士世界，接触不多。
    她像陆鼎，但又不像陆鼎。
    她像陆鼎一样，修为进步很快。
    她不像陆鼎，进入了749，学习了很多专业的知识，也接触了很多。
    所以对于这些东西，她有主观意识上的防范，但没有太多，因为不够了解。
    但，此时的傅韵。
    已经感受到了，周围有很多人正在靠来！
    低身。
    抚摸了一下小女孩儿的脑袋。
    从脖子上取下一枚精致的项链挂上小女孩儿脖子。
    指尖划过她的脸庞。
    “第一面见你，是想把你当成餐前甜点的，但是.......”
    说到这，傅韵摇了摇头，一笑：“算啦，这是个宝贝，送你了，我们以后有机会再见。”
    话落之际。
    一股股血色从傅韵体内涌出。
    包裹上她的手臂，汇聚成狰狞的利爪。
    发丝被微风吹动：“我围猎我？”
    “那你们不妨尝试理解一下，什么叫做送死！”
    傅韵的身形在此刻飘了出去。
    公园中的屠杀正式开始。
    公园青树林里。
    三人刚刚到，手机上观察着先前信号发出的地方。
    “就在前面！”
    有人刚刚说出这样一句话时。
    血色染红了他的视线。
    看天灵盖直接飞起。
    尸首倒地，抽搐。
    站在黑暗中的傅韵回头，看着剩下两人。
    “感谢你们的招待。”
    血光一闪，身影调换，傅韵一闪来到他们身后。
    看两人支离破碎。
    浓郁的血腥味散开，吸引着其他人前来。
    从悄无声息的瞬杀，到零星的战斗波动，最后是连绵不绝的爆炸声轰杀。
    风至，雨来。
    傅韵一身遍染他人鲜血的站在地面。
    她没有在意周围虎视眈眈的目光，伸手，接着一颗落下的雨滴。
    看手中血色被雨滴掺淡。
    抬头看天。
    目光投去，和抱手凌空的陆鼎对视。
    文武袖的袍子在摇动，那是风的形状。
    雨打穿林声，奏响着杀戮的乐章。
    风声吹动，是同类共鸣的和弦。
    可惜，不同路。
    傅韵偏了偏头看着陆鼎，那种蔑视的眼神落在，激荡着她心中的情绪。
    都说眼睛是心灵的窗户。
    从陆鼎所打开的窗户中。
    她看到了这种蔑视，并不是针对她，也不是针对其他人，是公平，公正，对所有人发出投去的。
    傅韵的心跳加快。
    双手轻抱自己的脸庞，露出陶醉：“所以，你就是我的惊喜吗？”
    “所以，你可以让我的生命绘画出最美丽的作品，哪怕只是一瞬对吗？”
    陆鼎看着她，这人有点疯啊。
    但.....好有意思。
    模仿着她说话的习惯：“所以，你是想死，对吗？”
    “我的‘本能’让我很痛苦，但我不想死的毫无价值。”
    说到这。
    傅韵手上血色汇聚而成的利爪，变成轻薄半透的红纱戴手。
    直觉告诉她眼前的人很危险。
    直觉告诉她今天她可能会死在这里。
    但这，就是她的追求。
    她做不了什么，她也不会乞求陆鼎放过她，她只能赌，赌陆鼎很强，超乎想象强，赌他是个对的人，能让她死的很‘美丽’
    伸手，仪态尽显优雅，等待着陆鼎的邀请。
    面对她的要求。
    陆鼎刚好可以满足。
    指节分明的手指抬起，摇指：“那便如你所愿。”
    【啖炁死光】凝聚成型轰出！
    拉扯天地颜色，暗红一瞬。
    轰！！！！
    巨大的爆炸声响，惊醒了这座城市的困意。
    被攻击笼罩的傅韵以超快的速度闪躲，出现在旁边。
    双眼替换红色。
    闪烁着宝石一般的光泽。
    目光流转，看去陆鼎的方向。
    见他依旧凌空，身姿不动，一手依旧环抱，另一手抬起，对准了傅韵。
    斤车之道，在其中爆发。
    道道恐怖至极的斩击砍来，粉碎着路过的一切，草木山石，尽成碎屑。
    锋锐充斥天地，那种感觉，是死亡最诚挚的呼唤。
    硬扛，会死的！
    傅韵越发兴奋的在连绵的斩击中挪移躲闪。
    目光锁死陆鼎。
    她并不想单纯挨打，她也想回敬陆鼎，可连绵不绝的攻击。
    让她找不到还手的空隙。
    除非，她敢硬吃一招斤车之道的斩击，来换取回手的时间。
    但这跟找死没什么区别。
    但只要有还手的时间，她相信，自己也能回敬一二分的，毕竟她的肉身，在汲取了那么养分的情况下，可不是一般炼炁士，以术法就能对付的。
    那些死在她手下的炼炁士，便是这样碎在她手中的。
    察觉到她这意图的陆鼎。
    嘴角勾起一丝笑容：“对自己的肉身很自信吗？”
    身形一闪，消失在傅韵的目光中。
    这种速度，让她心头一惊！！！
    红宝石一般的双眸，不断转动寻找着陆鼎的踪迹。
    下一秒。
    一只手掌在她眼中不断地放大，仿佛锁定了她的存在。
    闪不了，躲不了。
    完美无瑕的手掌下来，扣在了她精致的脸上，沉重如同山岳的一般。
    将她从空中猛的按下砸在地面。
    咚！！！！
    坚硬的地面，和傅韵一起承受着这股恐怖的力量。 第375章 杀傅韵，收容最猛胜，怀端王座，喊杀极刑    .......
    力道倾泻，一圈圈一层层的地面粉碎开来。
    好似水波荡漾一般，连绵而去，直到远去一座小山，连带承受着这股力量之后，轰然崩塌。
    傅韵喉间一甜，控制不住的咳出一口鲜血。
    “咳........”
    她的目光从陆鼎的指缝中看来：“你真的好强.......你的真的好强！！！！”
    平静用于阐述的语气，变得有些癫狂。
    血色伴随着灵炁从窍穴之中涌出，以她为中心汇聚成一只巨大的蝉翼蜂身怪物图案。
    眨眼间。
    图案活了过来，包裹着陆鼎一起沉入到了血色的世界中。
    尸骸堆积成山，抬头不见顶。
    脓血汇聚成海，低头不见底。
    尸山上尸首滚落。
    血海中人影沉浮。
    一只只沾染鲜血的手臂，探出血海，哀嚎声阵阵袭来。
    这便是脓血地狱。
    生前好屠杀，多染鲜血者，堕此地狱。
    傅韵凌空而站，颤抖着声音，难掩其兴奋的说道：“欢迎来到我的世界。”
    “希望你........”
    她还想再说什么之间。
    陆鼎抬手接过从翻滚黑暗中递来的血色长刀。
    一挥！！！
    斩击自地连天。
    面前所阻碍的一切，皆是当中两断。
    威力和速度，都是傅韵从未体验过的极致。
    陆鼎的声音，随着他收刀而出：“你的世界好像不太坚固。”
    脓血地狱的景象开始崩塌。
    狂风从脓血地狱的裂缝中呼啸。
    鲜血从傅韵身体上的裂缝涌出。
    将她染成了血人。
    看她释然一笑：“原来这就是死亡来临的感觉吗？”
    流出的鲜红血液中，有闪烁着点点光亮的符文流动其中，不断蔓延，地面被染上了鲜红。
    血腥气上到天穹，搅碎了厚重的乌云。
    傅韵往前走来：“这是我最后的极尽升华，无论起因，无论过程，我杀了他们，杀了就是杀了。”
    陆鼎接话：“杀人者人恒杀之，你杀了他们。”
    傅韵染血的脸庞带着笑容：“杀人者人恒杀之，那你便杀了我。”
    傅韵：“这是我的本能，无法改变。”
    陆鼎：“这是我的责任，不容改变。”
    她出手来，带着汹汹气势血雾升腾，闪烁的符文在其中做星光点缀。
    陆鼎回手以掌对去。
    傅韵鲜血狂喷，脸色更显癫狂。
    她已极境升华战力大涨，肉身之上亦可和陆鼎较量一二。
    以手做扣，锁死陆鼎手掌。
    肉身角力之下，气势喷薄，看地面寸寸龟裂，粉碎的碎石脱离重力的限制，缓缓升空。
    黑烟喷薄。
    嗡！！！
    听激昂的声浪一响，震颤人心。
    黑暗随之喷吐，高贵的黑色，肆意碾压着蕴藏着危险的血色。
    傅韵体内的生机在拼杀之下衰败。
    一根根运转灵炁的经脉寸寸崩碎。
    陆鼎发力。
    【裂地撕天手】运转当下。
    撕啦！！！！
    傅韵一条手臂被直接撕扯而下。
    挥洒鲜血。
    落地点缀着深邃的红色，长出如血一般颜色的花朵。
    她因疼痛微微皱眉。
    单手托起陆鼎手臂举过头顶。
    傅韵偏转身姿。
    甩出血色长裙，优雅美丽。
    周围景色变幻，蓝天白云，风吹草浪翻滚，带着泥土芬芳。
    傅韵展现着最后的温柔：“身体的本能，让我弱肉强食，视他人为食物，从小的教育，让我遵纪守法，明白世界是有规矩的。”
    “当我的本能，冲击了社会的规矩，一切的后果，最后都是死不足惜。”
    “现在的结局，也算是我罪有应得，再见啦。”
    陆鼎回以笑意。
    至少他没有听到成王败寇这种话。
    享受了当下社会规则以内的东西，那么就要接受触犯规则后的惩罚。
    成王败寇这种话，是在你不享受这种东西的前提下，去冲击它，输了，那叫成王败寇。
    花棺死葬悄然发动。
    花苞以生命为养分孕育，绽放。
    看花树冲天，托棺而起。
    傅韵在其中，收尽了人生中最后的景色，很美，是她所愿。
    嘭......
    漫天花雨洒落。
    片片高贵典雅的黑色花瓣中，闪过关于傅韵人生的片段。
    陆鼎也在其中看到她的人生以及她所说的本能。
    与其说是本能。
    倒不如说是，最猛胜抢夺理智后的所为。
    根据傅韵的花瓣来看。
    她和最猛胜的相遇是在落马坡。
    当时的最猛胜身受重伤。
    妄图吃掉她的骨髓，恢复伤势。
    可最猛胜伤势太重，钻入傅韵血肉骨骼之内的时候，竟然沉睡了。
    机缘巧合之下，她保住了一命。
    但是最猛胜的意志，却是在影响着本来就极度压抑自己的傅韵。
    从某种意义上来说，她是个没有天赋，却有超绝悟性的人。
    最猛胜恰好帮她补齐了天赋。
    二者合一。
    傅韵便在这种巧合和自身恐怖天赋的作用下。
    踏入了炼炁士一道。
    或许是最猛胜也知道，待在傅韵体内好处很多，所以它便一直寄生在了傅韵的体内。
    和她合二为一。
    至此，便有了后面一系列的杀戮。
    每当最猛胜饿了的时候，它就会影响着傅韵进食，为了它自己，也是为了傅韵。
    看到这些。
    陆鼎心中不禁思索着。
    最猛胜在没有遇到傅韵前，明明还是吃嘛嘛香的状态。
    怎么会身受重伤。
    而且还害怕的躲在傅韵体内不敢出来.......
    这是遇到了多么恐怖的存在，连这种只知道杀戮的怪物，也学会了避其锋芒。
    怎么没看它影响傅韵避开自己呢？
    一时间，陆鼎来了兴趣。
    心中推测，如果是怪物，那一定是个很离谱的存在。
    如果是人的话，追捕最猛胜的，也就玉蟾寺和灵顺749，可他们一个打不过，一个没追到。
    显然不可能是这两方的人。
    民间势力吗......
    陆鼎暗暗记下了这次的事情。
    拿着花瓣。
    现在傅韵死了。
    跟她一体共生的最猛胜，自然也就活不了。
    看了一眼金手指的显示。
    这次炼炁士的世界大战，他估计能装个大的了。
    【收容怪物：最猛胜.人】
    【收容奖励：怀端王座（法术）】
    【怀端王座，喊杀极刑，扒皮，抽筋，拆骨，言出法随，为死身黑狱核心法术】
    .
    .
    .
    这几天会少更一章，过年太忙了，事情多，丢不开手，过完年之后再恢复，感谢各位宝子的支持。 第376章 神祇怀抱的王座，我都佩服我自己    ......
    这还是第一次不需要合成，就能爆出法术的。
    陆鼎心中感悟了一下。
    很装，很帅！
    【怀端王座】发动之时。
    来自地狱的神祇，会温柔的端持着王座从陆鼎脚下而起。
    托着王座，将他抱于肃杀的霜天之下。
    剥皮，抽筋，拆骨。
    言出，法随。
    这是怀端王座的配套，脱胎于最猛胜的进食，也是脓血地狱中的极刑。
    除此以外，【怀端王座】作为死身黑狱的核心法术。
    有了它，便能言出法随，调遣其他死身黑狱的【炮烙杀身】【蛇虿蟾井】【腊丝散脯】等术法。
    术法间还能结合使用。
    最后死于死身黑狱的人，会留下他们的肉，血，骨，意志，供给怀端王座的‘她’布置专属于陆鼎的地狱。
    个性化设置。
    随着死在其中的敌人越来越多，每一次，打开死身黑狱都是不一样的画面。
    陆鼎仿佛已经脑补到了这种画面。
    肃杀的霜天之下。
    落坐于怀端王座，言出法随，看极刑处罚，那些死在黑狱中的意志，因为执念的影响，拉着一个又一个敌人，不停堕入极刑的轮回。
    看后来的人，跟自己一样。
    承受极刑。
    扒皮，抽筋，拆骨，炮烙，虿盆，割肉制脯.......
    残存的意志，会爆发如潮水一般的欢呼。
    死在其中的人越多。
    死身黑狱这门术法便能越强。
    还差最后一门术法啊.....
    陆鼎真是太期待了。
    同时，他也有些惋惜。
    拿着黑色的花瓣，陆鼎说着：“时势造英雄，但又有多少英雄能恰逢大世呢？”
    “可惜了，你要是不杀那么多人，或者说，不杀那么多无辜的人。”
    “坚持不到一年的时间，赶上边境开战。”
    “或许你不会是这样的结果。”
    不管是以民间炼炁士的身份，还是克制住了欲望，最后加入749，反正在此之前，她的身份也没暴露，参与到边境上去。
    傅韵的结果都不会是这样。
    以她的能力，到了那边。
    估计会很有趣吧。
    大汉，升起一颗血色的杀星。
    陆鼎的思维很活跃，所以在瞬息之间，他好像就想到了傅韵的另一条时间线。
    但天底下没有后悔药。
    陆鼎转身。
    无天正在为死去的那些炼炁士超度。
    陆鼎看着他做完法事之后，走上去，拍了拍无天的肩膀。
    “这次你立大功了，要不是你，我不知道得找她多久。”
    无天双掌合十做佛礼：“阿弥陀佛，陆施主客气。”
    这话他说的无奈。
    这么大个佛子。
    都入了地察境。
    结果还是干着辅助的活儿。
    鉴鉴宝，看看路。
    害........
    轻松是轻松，但也活着没劲儿。
    拳脚痒。
    想动手。
    怎么就不能来个人，跟他较量较量呢。
    这边的战斗声停止以后。
    有电话打进来。
    陆鼎接起。
    对面传来声音。
    “喂，陆鼎你好，我是绿腾749的副局，任和平，很不好意思，之前因为我的个人主观原因，影响了手下的调查员，对你的工作造成了困扰。”
    “非常抱歉。”
    “之后的修缮，安抚，赔偿等一切事情，都由我们绿藤749来负责，你看怎么样？”
    陆鼎听着。
    怎么说呢。
    态度决定一切。
    之前绿腾的态度，让陆鼎很不爽。
    但现在任副局的态度，让他舒服了一些。
    可！
    不爽始终是有发生的。
    陆鼎也没打算原谅，他其实没有那么大气。
    如果不是因为带着无天的话。
    鬼知道他要在这儿搞多久。
    这不是浪费他的时间吗？
    也没有拐弯抹角，陆鼎直截了当的开口：“好的任局，我会如实上报的。”
    之前走过那些地方，就算别人有错误，陆鼎也没有上报。
    不单单只是因为他当时不够强。
    如果真是因为不够强的话，陆鼎完全可以过后打报告，反正他从来没有说过，自己是什么很高尚的人。
    可相对于绿腾749来说。
    其他地方人家态度好。
    知道陆鼎是去帮忙，人家也配合。
    但绿腾不一样，所以，还是那句话，相互的东西，之前不给，那现在就没了。
    嘟嘟嘟嘟.......
    电话挂断。
    绿腾任副局看着手机界面，叹了口气：“唉........”
    默默拉开抽屉。
    开始写着关于工作失误的检讨报告。
    造孽啊！！！
    他一个副局，还要写这种东西！！！
    不然怎么办？
    去威逼陆鼎？
    他是副局，他不是傻*。
    副局的大脑喜欢闲置，但副局的大脑没有用来烫火锅。
    直面错误，承认错误，改正错误，接受处罚，什么都好说。
    要是去威逼，那就是作风，立场有问题。
    749每一个管理层，拿出来，都能通得过考验。
    不然凭什么坐镇一方？
    冷静下来以后。
    笔尖摩擦纸张的声音停止。
    任副局抬头想了一下。
    在自己的检讨报告后加上。
    【陆鼎特派调查员，在此次的工作中，表现突出，及时挽回了绿腾749的失误，控制住了失误扩大化........】
    【绿腾方面，为感谢陆鼎特派调查员的贡献和指正，申请上级领导批准，由绿腾749出资五....八......一千贡献点奖励陆鼎特派调查员......】
    一方面呢，任副局是感谢陆鼎解决了最猛胜的事情，另外一方面，也算是他个人的态度。
    这一千贡献点不会走公账，而是从他个人账户出。
    看着这些字迹。
    任副局满意的点点头：“嗯........不错....瞧瞧我这认错的态度，是个爷们儿，我都佩服我自己！”
    说着说着，他给自己哄开心了以后，还要给自己竖一个大拇指。
    后面的内容，是越写越起劲。
    ......
    另外一边。
    在绿腾749的工作人员，来接收处理战场之后，陆鼎便一边打电话给非凡补充情况。
    一边带着无天走了。
    在他走后没多久。
    不远处的楼顶上。
    青年坐在楼顶边缘，望着这边，脚下悬空，手上纸笔不停摩擦着。
    【见字如晤，展信舒颜】 第377章 我们他妈直接给你们去现代化！    ......
    【额娘，许久不见，您还好吗，我好想您，我现在很好，但又不太好，我来晚了，但我也亲眼见到陆鼎了......】
    【这个人啊，他毁了天理教，又杀了我盯上的最猛胜】
    【本来，我都把最猛胜打成重伤了，谁曾想，它这么凶残的存在，居然会跟一个普通女人融为一体】
    【导致我判断失误，没有当时抓到它】
    【后来因为各种事情，牵扯到了我捉拿她的脚步】
    【前段时间天理教的事情，又再次扯我后腿】
    写到这，青年自己都忍不住笑了出来。
    “自己的事情怎么就这么多。”
    手上不停，继续写道。
    【现在最猛胜也没了，额娘，您说陆鼎是不是克我啊？】
    【不过没关系，我已经找到了应对办法，既然这边待不下去，那我就去第二圈，反正第二圈热闹】
    说到这里他笑了。
    【其实这是说的好听，主要是我也待不下去了，都在抓我，我现在就像一个过街老鼠一样，人人喊打】
    【您说，我老舅是不是有毛病，您也管管他】
    【明明他才是天理教的教主，天天喊着，要建立新的世界，创建新的秩序，新的这，新的那儿，我觉得现在就挺好啊】
    【有奶茶，有炸鸡，还有手机玩，结果他说死就死，临死前还把我刨出来，把这一堆烂摊子丢给我】
    【手下三极全是废物，他还搞出了什么火炕村四柱神煞，结果也不中用】
    【跟一个天然受到掣肘的人合作，这不是自己找的失败吗】
    【唉......】
    写着，写着，青年无奈摇头。
    这都什么事儿啊。
    要是可以，他真的想当一个普通人。
    【要是可以，我真的不想掺和这些事情，额娘，我好累.....我还是喜欢斗蛐蛐玩鸟，养狗，踢毽子，提着笼子到处溜达.....】
    【明明以前您跟我说，希望我安然无恙，平平安安，我以为我只需要玩，王朝更替我死也行活也行，反正那个位置也轮不到我】
    【可现在复国的任务交给我了，也没人问我意见啊，皇帝我当不上，皇位我坐不上，复国的辛苦全指望我，凭什么啊】
    【好啦好啦，知道您听到这些不开心，我不说啦】
    【我们说回正事，天理教没了，我留在这也没什么意义】
    【之前我用舅舅留下的关系，跟太岛那边联系过，得知了龙壁的事情】
    【前几天他们联系我说，让我帮着搞事，里应外合袭杀大汉强者】
    青年想了想。
    觉得有些好笑，脸上笑容浮现。
    渐渐地，笑意越来越盛。
    直到最后变成捧腹大笑。
    好一阵过后，青年才停下笑声。
    【额娘，他们是疯了吧？把我当成老佛爷了？】
    【这是咱们自己的土地，百姓是我们自己的百姓，虽然现在不跟咱们了，但是以前人家祖上也跟过咱们啊】
    【虽然咱们大真朝亡了，但又不是亡在我手上的，我可是被舅舅挖出来以后，学过很多历史，我们被骂的狗血淋头】
    【这样的事情，我做不出来，得去下面找老佛爷，还有我那位哥哥，他们是专业户，所以，我就把他们给送下去了】
    【第二圈我要进，但是胳膊肘往外拐，我做不到，所以我想了个很好的办法】
    【换个身份，帮大汉，立下赫赫战功，然后走749的通道】
    【额娘我聪明吧？好想您夸夸我啊.....】
    青年写到这有些感伤。
    他再也写不下去了。
    最后落笔。
    【额娘，以前孩儿跟您写信，都是叫您额娘，而且感情的表达很委婉】
    【但孩儿现在学到了现代的知识，所以我决定换一下】
    笔尖滑过的声音，在此刻更加清晰。
    把钢笔盖好。
    青年小心翼翼的撕下本子上写满自己的一页。
    在手中，动作轻微，且细致的折成了一只千纸鹤后。
    他手一顿：“哎呀，撕早了！”
    思念的话语，总是没有结尾，想念是无休止的分享欲，是内心深处的想法，都想说给她听。
    把千纸鹤拿到嘴边。
    安无恙的声音很小：“您在下面，一定要好好管管我舅舅，他太祸国殃民了，您千万要记得，这个信不能给别人看。”
    “特别是老佛爷，她要是知道了我在背后蛐蛐她，一定会很生气的。”
    “另外我小声跟您说，现在的人，都骂她老妖婆呢，老佛爷要是知道了，估计脸都能气的变色。”
    安无恙笑着放飞了手中的千纸鹤。
    看着它在空中燃烧，拖着绚烂的彗尾，撒下点点星光。
    安无恙说出了落笔最后的几个字：“爱你老妈，等下次发生了有趣的事情之后，我再给您写信。”
    挥挥手。
    伴随着千纸鹤的燃尽，安无恙消失在了夜色中。
    .....
    深夜。
    大汉最东城市，武城。
    也是大汉距离太岛，和卫高最近的城市。
    之后大汉749的人，将会在这里做最后的战备，出城迎敌！！
    主战场便在这武城之外的，开阔海域，岛屿，甚至水面之下。
    本来呢。
    大汉对外最先起矛盾的是河图，真腊，那些国家，他们都在南边。
    但是哪些地方，不适合开战，动静太多，打起来撤离普通人太麻烦，还容易造成普通人伤亡。
    大汉就主动提议，把战场定在这外面。
    这个地方，也不是什么天险，打的进来，你就打。
    你要是打不进来，你可千万别让我打出去，打到你家。
    刚开始，真腊，河图，等国冲在最前面叫嚣：“怎么？打仗还要你约地方？以为小孩子打群架呢？”
    这话什么意思？
    意思是随便打，还要殃及普通人？
    大汉当即怼了回去，指着一群人骂着：“***的，反正我话就放在这里，武城外面，要打随时开始，这是我们大汉的口子。”
    “你们也可以定口子城市，只能从口子城市撕进去，大家都保护自己的普通民众安全。”
    “谁要是敢打我大汉的其他地方，对普通人造成了影响和伤亡。”
    “咱们就不说去城市化了，太轻，我们他妈直接给你们去现代化！！！” 第378章 步炮协同，炼炁士当步兵，蘑菇当炮使    .......
    “炼炁士当步兵，核弹当炮使，火箭车上挂导弹，让你见识见识什么叫，真正的步炮协同，精确到秒，徐进弹幕，地都烫脚！！”
    “你妈的，叫！再叫！！”
    好了。
    生气了。
    一群人悻悻的不敢说话了。
    普通人是根基。
    什么河图，安南这种地方，你可以不在乎普通人，但是太岛，卫高不行啊。
    他们背后的白头雕也不行啊。
    大汉更不会允许。
    说好炼炁士的事情，炼炁士解决。
    既然是这样话。
    那就定呗。
    就这样，所有国家都定了口子城市。
    陆鼎在回去路上，看着这些资料的时候。
    心中暗暗想着。
    这个口子城市，既然定下来，那估计应该会用到，到时候这就是绞肉机的入口。
    武城之外的战场虽然残酷。
    但不至于破釜沉舟。
    这口子城市背后是自己的家乡，那到时候估计是不要命的打了。
    不管是大汉自己，还是其他国家，都是如此。
    想到这些。
    陆鼎心中隐隐有些期待。
    虽然战争是残酷的，但是没有战争就换不来和平。
    而且战争往往也伴随着机遇。
    个人例子举了傅韵。
    家族例子就举个腊尸的狄家吧。
    类似狄家这种，有些偏门的路子，如果遇上战争的话，那发展的速度，会快的不敢想象。
    而且大汉像狄家这种类型的，还不在少数。
    不过都被749压制住了。
    现在战争要打响。
    以前那些贵的要死，取自于人的材料，在战场上基本就等于白捡。
    像什么皮，肉，骨，血，筋。
    而且能上战场的炼炁士，都不是弱者。
    出在他们身上的材料，自然是上上品相，有钱都买不着的那种。
    陆鼎突然一笑。
    他脑海中，已经脑补到了，那些压抑了许久的邪门教派，得到消息后重开山门。
    阴风阵阵，鬼气森森，一开口煞气外露的喊着正气凛然的话：“我们也要为国出力！！！！”
    然后赶着到749登记信息，拿着身份牌就朝前线冲。
    到时候这群人，会一个比一个疯。
    你问为什么？
    因为大家都知道，这是第一次一致对外的炼炁士世界大战，但大家都不知道这是不是最后一次。
    上一次像这样的情况，还是这片土地褪去封建帝制的时候。
    那时候是在自己的国家霍霍，大汉也要镇压。
    现在不镇压了，对外。
    千载难逢的机会啊。
    错过这个村儿，可没这个店了。
    不得多捞点儿以备不时之需，留到以后用？
    前面说的这些，是偏向于练的外道炼炁士。
    还有偏吃的外道炼炁士。
    比如养僵尸的，放猖的，豢妖的等等。
    这些都是穷凶极恶的存在。
    那些不可饶恕的早被749清理的。
    但还剩下了一批，情况不严重，虽然修的这些法，但是自己本身是遵纪守法的炼炁士。
    这么合情合理的发育机会，他们可不会放过。
    这不。
    陆鼎在这边想着的时候。
    某处村落中。
    白发苍苍的老人，健步如飞的奔跑在村中的小道上，死命的敲着手上的铜锣！
    一边敲，一边喊：“乡亲们！！快起来啊！！把家伙事儿都拿出来，擦干净了，重新祭练祭练，咱们的村支书带来了消息，大汉要跟外面的国家开打了，咱的看家本事又能拿出来用了！！”
    “这次不用克制，铆着劲儿对外使！！！”
    某处寺庙中。
    和尚们正在拦他们往日里慈眉善目的主持。
    “主持，您冷静冷静啊，不能砸，砸不得，这是我佛神像！！！”
    主持倒提大锤：“去去去，都给我一边儿去，往日里那是情况不允许，所以才泥封上的。”
    弟子一问：“什么情况”
    老和尚告诉他：“749的文件通知情况！”
    “今天上面给贫僧来消息了，马上就要开打了，咱们寺里的传承可以解封了，我都等了这么久了，你们别拦着我。”
    “今天让你们好好见识一下，我佛真容。”
    说话间。
    主持提着大锤上去，高高跳起，一记力劈华山。
    砸的佛像泥封粉碎。
    露出其中白骨做佛的真容。
    老和尚哈哈大笑：“观众生白骨，我佛终于重见天日了，感谢领导，感谢大汉，感谢749，感谢送死的太岛矮子，卫高棒子哈哈哈哈哈哈.....”
    .....
    再看一荒山道观，鸡飞狗跳。
    有人声四起。
    “呜呜呜大师兄，咱们的好日子终于来了，可惜师傅见不到了。”
    “哭哭哭，就知道哭，福气都让你哭没了，去去去快快快，把拴着的牛啊，鸡啊，猪啊，都给我牵出来。”
    “三师弟，快去后山，把猴群赶上来。”
    “四师弟你别在这磨蹭了，山洞山洞，快去把封在山洞里的坛子都抱出来。”
    “哎呀！！小师妹你别挡在我面前碍手碍脚的，你快去拿个锄头来，跟我一起去挖师傅的坟。”
    顺着他的话去看。
    瘦骨嶙峋的老黄牛，一从牛棚里面牵出来，顿时幻化成了，几十米高大，鼻孔不停出着白气的牛妖，依旧瘦骨嶙峋。
    瘦到能看见肋骨的大黑猪，一出猪圈，顿时变成了能撞碎山包的狰狞野猪，但还是瘦。
    蔫儿巴的掉毛鸡，幻化成展翼遮天蔽日的大鸟，凶残至极，就是没毛，营养不良。
    猴子是山魈成精，坛子里是猖兵成群。
    诸如此类的画面，已经在大汉各地，上演好几天了。
    之前已经有过一次机会。
    他们没有赶上，当时正在犹豫，亦或者不团结。
    现在嘛。
    当机会重新摆在面前的时候。
    他们只想说一句！
    “我们也可以爱国！！！”
    洗白，上岸，国家扶持，重点关照，登记在册，资源倾斜！
    哪一个外道势力，能忍受得了这些诱惑？
    至于那些正道势力。
    能发展到今天的，一部分是吃到红利的。
    另外一部分，是原本就安分守己，亦或者不问世事的。
    其他好些只是在观望。
    可看到了一个个外道门派，左道势力，这么癫狂。
    他们也不敢落后啊。
    现在不做事儿，以后分资源怎么办？论功行赏怎么办？
    大汉又从来没有亏待过功臣。
    妈的，不管了，跟着卷，跟着干啊！！！！
    打他妈一个功在当代出来！！！！ 第379章 忘清歌：陆鼎，我出来了哦    ......
    大汉人多，基数大。
    所以相对应的，炼炁士也多。
    各个地方的749，门槛都快他们被踩烂了。
    现在还没真正打起，大汉炼炁士界的气氛，就已经到了一个不可想象的程度。
    看到有关于这些事情的内部资料。
    陆鼎也被感染到了。
    坐在正在滑行落地的飞机上。
    他心中这般想着。
    ‘还从来没有见到过，用法器吹出来，可以响彻百里的冲锋号’
    ‘这次，可能要见识到了’
    飞机停稳灵顺。
    陆鼎回来交任务了。
    季副局亲自迎接。
    上来就给了陆鼎一个大大的拥抱：“哈哈哈哈哈陆鼎！！！”
    拍了拍他的肩膀，季副局说着：“这次的事情多谢你了，我代表灵顺感谢你！！！”
    “现在我手上的事情，也加急处理的差不多了。”
    “到时候报告一交，灵顺749也能冲杀在最前面哈哈哈哈哈哈，这是上级给灵顺749的机会。”
    季副局大气长出一口：“不容易啊，总算是看到盘活的希望了。”
    “不过这次云海应该不是第一梯队，云海太强，而且地理位置特殊，虽然平常的时候，每个地方749都是各自负责各自的区域。”
    “但这种时候，像云海749这么强的，我们出去了，云海就要辐射照顾到周围城市和地方。”
    “等我们退下来，后劲不足之后，云海才会上去。”
    季副局没指望灵顺能在上面打多久。
    去拼，那是博一个头功。
    以灵顺的底蕴来说，想在对外战场上站住脚，那是要拼掉老底的，没有必要。
    陆鼎也明白这个道理。
    “季局，所以我家楚局那边怎么说？”
    季副局笑了笑，搂着陆鼎的脖子走到旁边小声说道：“楚大哥的意思是说，在云海没上的时候，你先挂名在我们灵顺。”
    “当然陆鼎你不要误会啊，我没有想让你帮我白打工或者怎么样。”
    “我们互利互惠。”
    “我知道你跟那几名天察有约定，会去帮忙，他们会给你贡献点，这是他们给的，出了战绩功劳，只有个人。”
    “你挂名在灵顺的话，在个人战绩和功劳的前提下，还有团队和集体，这样你不就可以多拿一份了。”
    “知道你统治力强，我们灵顺也能沾沾你的光。”
    说到这的时候，季副局突然憋住了：“但....但我们现在拿不出东西来了嘿嘿嘿，空头支票还开着呢，你看......”
    他有些不好意思。
    但陆鼎呢。
    却不是计较这些东西的人。
    而且他也能沾着从灵顺这里吃到集体功劳的好处。
    “没事的季局，谁用不着谁啊，而且我也没吃亏，不是还有集体功劳吗，不过，我有个问题，这样钻空子，上面会不会.......”
    季副局开心了，笑的嘴都合不拢。
    摆摆手：“害，咱们能想到的，上面自然也能想到的，再说了。”
    “我这么轻车熟路的，你觉得是第一次？”
    “这也算是上面的一种，隐性天才培养计划，这样的路，必须是天才，才能走的通，都是需要打报告的。”
    “不是特定的人，上面都不给批，也不给挂名。”
    “而且，你觉得，像你这样的人很多吗？”
    “你的作用，和你的价值得到了体现，咱们749就绝对不会亏待任何一个，我们的天才，功臣，每一个人。”
    “不过拔尖的人，有更好的待遇，你就值得最好的。”
    给陆鼎解惑的同时，又拐着弯儿的夸了他一顿。
    听得美滋滋。
    “那就多谢季局了。”
    陆鼎的率先道谢，冲散了季副局心中不多的尴尬。
    此刻他的心情也很舒服。
    不过他知道，这是陆鼎在跟他客气。
    他也得拿出自己的态度来：
    “诶，这哪儿的话，是我谢谢你才对啊哈哈哈哈哈.......”
    两人一路聊着去交了提交材料，签字授权执法记录仪以后。
    出来找到无天。
    “接下来你准备怎么做？”
    无天压制着激动的心情，他也想去前线。
    但是......这些问题还是要回去和两位师父商量的。
    抬手做佛礼：“阿弥陀佛，小僧准备回去和两位师父商量商量，如果可以的话，到时候我们就武城见。”
    “行，我在武城等你，到时候看你大展神威，金刚怒目！”
    大展神威，金刚怒目几个字，听得无天意动。
    虽是佛子。
    但他终究年纪不大。
    再说男人至死是少年。
    谁又不想人前显圣呢？
    佛家脱俗。
    可人家俗世间，怎么可能脱的了俗？
    送走无天。
    陆鼎摸出手机先向楚副局确定好情况后。
    又给燕非凡发去消息。
    【非凡，楚副局那边我已经帮你说好了，我现在在灵顺749，你尽快过来，到了我们就出发，我已经有点等不及要去前线大杀四方了】
    仅剩的时间，不够陆鼎在这边做精进的。
    所以余额中的大笔贡献点。
    陆鼎准备到了武城那边再说。
    现在要开战，那边的库存，肯定数量多，性价比高。
    过去兑换的话，说不定还能物超所值！
    正想着呢，燕非凡回来消息。
    【燕非凡：知道了陆哥，我很快就到】
    看着消息界面。
    陆鼎一划，返回列表界面。
    看着头像灰暗的白鹤眠，他点进去，按动语音条。
    听滴一声。
    开始录音。
    “你要是再不醒，可又要错过了，这次可别说我没叫你。”
    语音发出去，宛如石沉大海。
    陆鼎疑惑着：“真不知道你在搞什么，怎么那么久还........”
    不对。
    陆鼎心中算了一下。
    好像没多久.......
    得。
    还是他错怪白鹤眠了。
    “你就闭关吧你，等你睡醒黄花菜都凉了。”
    找个地方一坐。
    小烟一点，吹着小风。
    白鹤眠的消息没等来。
    他等来了忘清歌的消息。
    【忘清歌：陆鼎，我出来了哦】
    第一句是文字消息。
    随后，还配了张照片。
    是忘清歌的自拍。
    大白天的，她背后的道观山门，昏暗无比。
    看照片详细。
    她一手拿着手机自拍，一手拿着一个看着有点意思还挺帅气，但不太正经的崭新小木牌。 第380章 人皇幡？万魂幡！你怎么真有啊？    ......
    小木牌上，还用灵炁勾勒出来了一个图案。
    那是竖起两根手指头比的耶。
    陆鼎没想到她居然会发来消息。
    顺势就说了一句：
    【你的小木牌换了？】
    【忘清歌：升级了，之前我给搞忘了，这次回来我给师父上香告诉他，你可以听懂我说话的时候】
    【忘清歌：我才想起，师父跟我说过，小木牌可以升级】
    【忘清歌：它现在不叫小木牌了，师父当时跟我说的是，它叫万魂幡，但是师父又叮嘱我，对外人说，这叫人皇幡】
    陆鼎：！！！
    万魂幡！？
    人皇幡！？
    不是！
    修炼不努力，万魂幡里做兄弟，修炼不积极，人皇幡里打太极。
    这玩意儿不是梗吗？！
    你怎么真有啊！？
    名字对了，作用对不对，陆鼎不知道。
    如果真是跟万魂幡一样的作用。
    那这可是一个大杀器。
    好奇！
    非常好奇。
    他的心，就跟猫抓一样，痒痒的。
    但是又不好问，有点冒昧了。
    【陆鼎：那你怎么跟我说了？】
    【忘清歌：说什么？】
    【陆鼎：人皇幡啊。】
    【忘清歌：啊？】
    陆鼎：.......
    得，他差点忘了，这姑娘也不是特别聪明。
    阿尔兹海默.....
    陆鼎叹气：“唉.......”
    身边这些人啊，挨个数过来，除开燕非凡以外，剩下那些勉强能跟得上他一点步伐的，没一个正常的。
    怎么？
    天才都有点自己的小缺陷？
    白鹤眠一根筋两头堵，无天身为佛子却是佛敌，忘清歌身负不可名状之物，结果类似阿尔兹海默，耳朵还背，治不好那种。
    哦对。
    还有半个朋友。
    张伟改名的皇甫凌云，这孩子也没什么救。
    硬是打不服，但白鹤眠能治他。
    陆鼎有些心累。
    【你师父不是告诉你，不能跟别人说吗，你怎么跟我说这是万魂幡了？】
    另一边。
    忘清歌在黑洞洞的山门前停下了脚步。
    她有些心虚的左右看了看。
    发现四周无人的之后，她莫名其妙的放心了。
    拜托。
    这鬼来了都害怕的地方，怎么会有其他人啊？
    【忘清歌：因为你能听懂我说话，别人都听不懂我说话，我想说话，但只有你能听懂，我很想和你成为好朋友，好朋友是没有秘密的】
    忘清歌手指不停。
    【你不要误会，你不要有压力，我没有其他的意思，我只是单方面这样想的，毕竟我们才见过一次，你不要有压力】
    对面好一会儿没回来消息。
    忘情歌拿着小木牌的手，缓缓无力。
    就这么垂了下去。
    她的脸上没有什么表情。
    但仔细去看。
    会发现。
    那垂下的小木牌上，emoii表情不断闪过。
    从平静，到瘪嘴，再到委屈，最后默默带上了墨镜，眼泪哗哗的顺着墨镜就下来了。
    叮咚。
    【陆鼎：哈哈哈哈哈哈哈没有压力，我以为我们早就是朋友了】
    【之前你帮过我你忘了？朋友是互相帮助的，我们互相帮助了，所以我们是朋友】
    刚刚之所以没回她消息是因为，是因为看到了那些消息以后。
    陆鼎默默地掐死了自己的好奇心。
    看到这条消息。
    忘清歌小木牌上的表情，默默摘掉了墨镜。
    【忘清歌：真的吗？】
    【陆鼎：真的真的......】
    俩人随意聊着。
    忽的。
    她突然说道。
    【忘清歌：咱们是要打仗了吗？我记得你是749的，我可以跟着一起去打仗吗？我的牌牌还差一点没有练好】
    【忘清歌：师父跟我说，不能滥杀无辜，打仗不是滥杀无辜吧？】
    【忘清歌：我看短视频，网友说，战场上没有对错，只有生死】
    陆鼎一愣！
    嘿！！！
    这孩子好像不是那么傻！
    心中一思索。
    如果忘清歌这牌子，真的有万魂幡的作用的话，上了战场，那可是大杀器。
    特别是大规模作战的时候。
    一摇。
    那毁天灭地的。
    再配合他的腥风血雨，简直就是无双割草。
    而且这姑娘，就算本身不出手。
    往哪儿一站，都是污染源。
    她的强弱，根本不能用常理来判断。
    思考了一下。
    【陆鼎：可以，我给你弄个身份，你跟我一起去，到时候你就跟着我，有了身份，你杀了敌人还能获得奖励】
    忘清歌惊喜。
    【忘清歌：还有奖励吗，不用的不用的，我去打战就好了，我不要奖励，我炼我的牌牌】
    从军不为军饷。
    这上哪儿说理去啊。
    当然。
    她不聪明，陆鼎不能欺负人家。
    做了事，那就得拿报酬。
    不拿的话。
    那就是亏待自己，对比他人。
    别人要是知道了，你干活儿不要报酬，人家怎么想？
    过度的内卷要不得。
    扰乱市场了。
    【陆鼎：这个你就不用担心了，到时候我给你办哈，你去找个好点儿位置，待会儿我给你喊个飞机哈，你坐专机过来】
    【忘清歌：飞机？过来？啊？不用的。】
    电话铃声一响。
    发起视频邀请。
    陆鼎疑惑的点击接通。
    看忘清歌出现在手机屏幕中。
    开口说着：“陆鼎，陆鼎，你愿意让我过来吗？”
    陆鼎有些不理解，但还是说道：“愿意啊。”
    紧接着。
    他就看到手机画面一黑。
    粘稠的黑暗不停从手机屏幕中涌出。
    看忘清歌缓缓扭动着身子从手机屏幕中钻了出来。
    嗒。
    忘清歌踩在地面上。
    用力拔着自己被卡住的小木牌。
    一扭头看着陆鼎：“嘿嘿，牌牌被卡住了，等我一下。”
    一用力。
    猛的拔出被手机卡住的牌牌，踉跄了好几步，才稳定身形。
    陆鼎已经看呆了。
    世界之大，无奇不有，贞子能从电视里爬出来，忘清歌能从手机里爬出来......
    这.....
    这他妈给他干哪儿来了？
    这还是正常人能用的术法吗？
    不科学这几个字，头一次出现在陆鼎的脑海中。
    往日里，都是他让别人震惊，今天，他属实是被忘清歌惊讶到了。
    “你.....你能从手机里爬出来，之前，你怎么不从曹英手机里往外爬？”
    陆鼎下意识问了一句。
    忘清歌表情严肃，眉头一皱。
    还以为她要说有什么限制呢。
    结果，忘清歌一开口：“我忘了。” 第381章 忘清歌加入，战场绞肉机，即将启动！    ......
    陆鼎：........
    嗯对！
    耳背，记性差，没错了。
    是自己疏忽。
    陆鼎偏头，莫名其妙的笑了一下。
    “走吧，我带你去登记办理身份。”
    忘清歌：“嗯嗯！！”
    跟季副局说了一声后。
    陆鼎带着忘清歌来到后勤统计处。
    看着工作人员给她办理身份。
    人家问：“妹妹你叫什么名字啊。”
    忘清歌一举牌：【忘清歌】
    “妹妹你多大啊？”
    忘清歌一扭头看陆鼎。
    陆鼎摇头，他怎么会知道。
    忘清歌举牌：【不知道，忘了】
    工作人员：？？？？？
    这五个字，让工作人员傻了，怎么还有人不知道自己多大呢？
    得亏她是陆鼎带来的。
    要不是陆鼎的话。
    高低会认为，她是来找事的。
    工作人员继续问：“那你家住哪儿呀？”
    忘清歌又扭头来看陆鼎。
    陆鼎继续摇头。
    她举牌：【山上】
    工作人员：......
    “具体是哪个山呢？”
    【不知道，忘了】
    深吸一口气。
    “那你是那个门派，什么道统啊？”
    忘清歌歪头思索。
    陆鼎走上去：“除了名字以外，全给她打问号吧。”
    他怕工作人员再问几句，心态问崩了。
    除了名字以外什么都不知道。
    典型一个三无人员嘛。
    身份牌办好。
    巴掌大小，好似工牌一般，可以挂在脖子上，用了749的最新科技。
    仔细看上面。
    除了一张标准证件照和名字以外，其他的全是问号。
    满满的都是档次。
    就这身份牌露出去，不多说，外人绝对要被唬到。
    忘清歌小心翼翼的把牌子挂在了脖子上。
    连带着走路，都是有风的。
    那叫一个昂首挺胸。
    没多久后。
    燕非凡到了。
    互相介绍了一下两人。
    当燕非凡听到忘清歌名字后，当即脸色一白。
    赶忙转身。
    “陆哥，小白跟我说过她，她说这姑娘很危险，不能一直看她，还不能靠近她，也不能听她说话，否则火入魔，是真的吗？”
    陆鼎点点头：“确实。”
    这并不值得隐瞒。
    而且隐瞒了也没什么好处。
    不如早点让非凡知道，免得到时候闹出乌龙。
    你看曹英就是。
    上次不小心中了忘清歌的招，那又吐又虚的，萎靡了好久才养回来。
    人都差点废了。
    燕非凡眼中升起了慎重。
    他注意到忘清歌喜欢走陆哥左边。
    那么好！！！
    他以后就走陆哥右边。
    倒也不是对忘清歌有什么看法。
    是真害怕啊。
    白鹤眠都顶不住，他就更不是个物了。
    三人也不需要整理什么东西。
    人差多了，就开始登记出行记录，等到了武城之后，再打一个到达记录。
    就代表人从a到b，成功抵达。
    这边记录刚刚打上。
    武城那边有显示，看到陆鼎已经整装就位，马上发来急电。
    由季副局亲自送到陆鼎手上。
    就看急电资料上说。
    【近几日小股冲突爆发频繁，大汉赢多输少，不丢旗，不丢地，目前太岛，卫高，炼炁士部队逐渐到位......】
    【河图，朱波，真腊等国，支援到场......】
    【陷阵，斩将之战打响，还请速速到来，以碾压姿态，为我大汉打出凶威......】
    陆鼎看着急电。
    所谓军功有四大，先登，陷阵，斩将，夺旗。
    晚上抢的是，先登，夺旗之功。
    这个战斗，主导是太岛，卫高等国家，大汉是防守方，别人从外往里打。
    白天打的是，陷阵，斩将之志。
    这个战斗，主导是大汉，从里往外打。
    急电上面的，陷阵，斩将二字，深深吸引着陆鼎的注意力。
    这.....不就是为他准备的嘛。
    注意力从急电上，转移到季副局：“抱歉了季局，看来我们是等不了灵顺大部队一起出发了，我得先去。”
    “陷阵，斩将之战打响，咱们大汉不能输面啊。”
    什么先抑后扬？先输后赢，压抑换来爆发？
    这就是没苦硬吃！
    明明有底气还不猛攻？
    这不是神经病吗。
    陆鼎要的是绝对的压制，不给丝毫喘息的机会！
    从开始到结尾，一路打烂他们！！！
    季副局摆摆手：“这都不是事儿，一起去是面子功夫，但灵顺的面子可没有大汉的面子重要。”
    上手拍了拍陆鼎：“你们先去，灵顺随后就到，我希望等我到了以后，听到的是满城都在高呼你陆鼎的名字。”
    “放心吧季局，一定会的。”
    “专机我已经给你们安排好了，现在出发？”季副局询问着。
    陆鼎回应：“现在出发。”
    “行，那就走，我亲自送你们！”
    这边季副局送行陆鼎三人上了专机。
    武城外。
    大汉749的先行部队，从早上开打。
    现在已是下午。
    战斗的威势，就算隔着很远也能听到。
    对此。
    大汉对普通人发布的声明是。
    【大汉联合太岛，卫高，真腊，河图，朱波......等国，进行大型军事演习，如若听到爆炸声，切勿惊慌】
    往年这样的演习也不少。
    至于里面有多少水分，真的假的。
    那就不是普通人知道的。
    但阵仗这么大，参与国家这么多的‘演习’。
    还真是第一次！
    民众的呼声也很高。
    当他们在武城内，听到了巨大的爆炸声时，因为有了提前的预防针。
    一个个不会害怕，反而惊呼着抽上一口香烟。
    反手摸出手机，在各种报道这次‘军事演习’的视频下面打出评论。
    【你不抽我不抽，航空母舰谁来修？】
    【你戒烟我戒烟，导弹怎么飞上天？】
    【你也抽我也抽，航母一艘接一艘！】
    当然，把抽烟和国防建设说到一起，只是网友玩梗搞活儿，健康才是最重要的。
    能不抽，就别抽。
    随着网友娱乐的气氛，逐渐感染其他人，炼炁士世界大战的紧张氛围，丝毫没有影响到普通人。
    此时。
    武城外的战场上。
    大汉横推出去百里有余。
    一路势如破竹。
    但在这片空旷的海域上，前进之路，遭到了阻力。
    前方海域平静。
    看坛成阵，人成片。
    太岛地察阴阳师，坐镇中心，高坛九米。
    周围法坛，高低不一，如繁星点缀，众星拱月。
    左右两侧，真腊，河图的降头师，炼炁士，成军而立，坐地开坛。
    三军阵仗，成三才之势，分是阵，合是阵，各自为阵，攻防兼备。
    这才是真正的战场。
    坛开分生死，落阵如落子，不退不挪，你死我活！
    绞肉机！启动！！！ 第382章 英歌舞，游神路，官将首踩的是七星步    ......
    大汉的先头部队一停。
    双方严阵以待，隔海相望。
    肃杀的气氛笼罩天地。
    从高空俯瞰而下。
    好似棋盘对弈，中间所隔楚河汉界，马上你来我往，出招落子，生死拼杀！！！
    那太岛阴阳师立身坛台。
    狩衣飘舞，头戴垂缨冠。
    手中折扇一展：“你们大汉有句名言，叫兵者诡道也。”
    折扇一收，横指对面的749调查员。
    “今天我们立坛，按道理来说，你们这一群大汉的先行部队，是该死在这里的。”
    “但是，我今天心情好，决定放你们一马，回去通知有本事的过来对坛吧。”
    这话一出。
    大汉这一方，当即有人笑了出来。
    “说的比唱的好听，你装你妈呢？需要你放吗？想对坛就发战书，悄悄咪咪的把坛摆了，占了天时地利。”
    “又不敢直接动手怕坏了规矩，还装的这么大气，老子今天就站在这，眼皮眨一下我是你养的，敢杀我吗！！”
    简单来说，炼炁士战斗，那是步兵前压，双方交火。
    开坛布阵，就是使用大规模的杀伤性武器。
    没有不让用，你随便用。
    但是你用了，那你就别管我用不用，也别管我用多大的。
    你反正受着就完了。
    是你先用的。
    如果双方沟通对坛的话，那就是对坛事，对坛了。
    凿阵，炸坛，这事儿就算完。
    后面该打还是接着打。
    不会起坛。
    你要是先起坛布阵不打招呼，肆意轰杀，那就掀桌子，手段随便用！
    这就跟普通人的战争刚开始时，不会一上来就用白磷弹，云爆弹这种东西。
    可能会用，但不会一上来就用。
    除非是没办法，或者急眼了。
    一旦有人开了第一枪，哪怕是打在铁门上，那.....废了。
    所以，太岛摆了坛，他也不敢随便对着大汉的先头部队用。
    因为起坛斗法，这都是从大汉流传出去的。
    大汉才是祖宗。
    749库存里的那些压箱底的禁术邪招，只是现在没用，不是没有！
    佐藤枭脸色一变：“让你滚就滚，如果你想拖，时间我有的是，可以慢慢跟你们耍嘴皮子功夫。”
    先前说话之人，不屑的笑了笑。
    “切......装什么大尾巴狼呢。”
    旁边有人拍了拍他：“行了，走吧，好狗不挡道，但他是坏狗，咱们回去叫捕狗大队来治他们。”
    男人回应：“就看不惯这种人。”
    “人家这是叫既想从事服务性行业，又想树立标志性建筑，还得说几句话来衬托一下自己，别理他。”
    “哈哈哈哈哈哈哈.......”
    大汉一方的笑声响起。
    听在佐藤枭耳朵里是那么的刺耳。
    偏偏他还不能动手。
    待会儿想怎么打都行，只要有本事，想杀谁就杀谁。
    但现在不行。
    现在动手了，后果会很严重。
    这边的情况传回武城。
    之前在龙壁那边和陆鼎约定的三名天察正在此处。
    分别是叩山巡仙，窦听雨，江雪剑愁，赵剑，北风凌冽，秋拂。
    听到海域上太岛起坛的情况，他们先是给陆鼎发去了刚刚的急电。
    凿阵得用到他。
    但现在陆鼎还没到，又不能说不去直面敌阵，人家都摆好了。
    现在不去，不输人，但会输阵。
    忍不了一点儿！！
    ‘啪！’
    窦听雨一拍桌子起身。
    娇喝喊道：“大爷爷，通知各家，掷圣杯！！！”
    老人的声音响起：“诶，这才对嘛，大汉的事情，就是我们的事情，武城的事情，就是我们事情。”
    “都到家门口了，怎么能让我们干看着呢，我马上回去通知各家！！”
    风声一起，老头儿消失在了原地。
    749的调查员强，但方向不同，多是讲究各自为阵，少有齐练阵法开坛的炼炁士。
    但是民间势力不同啊。
    特别是这武城一带，宗族文化，祠堂遍地，民风彪悍。
    这些东西，闲暇之时，那是文化传承。
    真正干起来的时候。
    你就往下看吧。
    .....
    武城，炼炁士村落，金门村。
    祠堂前，神庙中，站满了的人。
    一个个穿戴整齐，目光火热。
    面色红润的老头儿，穿着他最为漂亮的整齐的衣服，走到正中。
    在一众后辈的注视下。
    口中念念有词的手拿圣杯，缓缓跪地。
    礼毕。
    圣杯落下。
    众人目光跟随。
    定睛看去，第一次，一正一反！
    众人呼吸逐渐急促。
    第二次，一正一反！！
    看那一个个的眼眶渐渐爬起血丝。
    第三次，一正一反！！！
    老头儿站起，中气十足一挥手：“开庙门，抬！！！！”
    “哦！！！！！！！”
    震天响的欢呼声响起。
    激动的情绪浮现于表。
    看一个个后辈面红耳赤，人群拥挤，但又不失秩序的挤来跟着神像冲出村落。
    这样的事情，不止发生在这一个村子。
    如果仔细去听圣杯落地的声音。
    你会发现。
    接连响起的清脆声音正在逐渐勾勒出一首振奋人心的神祇出行乐。
    虽然这一切都是不合原来手续的。
    没有提前准备。
    但是次次掷下的圣杯，在明示着‘祂们’的意见。
    这次，不是出去玩！！
    这次是出去迎敌！！！
    所以一切从简！！
    杀！！！
    起坛？斗法？
    那看你挡不挡的住我神明代打？
    空旷的海域上。
    听锣鼓阵阵响，天空云霞映彩，紫色东来。
    看身着各色锦袍的马夫开道。
    神性阵阵，天色云霞那是他们落下马鞭所赶。
    身后神影摇晃走来，面带愠怒，气势阵阵之下，令人心头发颤。
    又听。
    锣鼓声急促，伴随唢呐声响起。
    一股弥天的肃杀气冲斗牛。
    顺着气息看去。
    那一个个乩童浓妆重彩画着彩绘脸谱，凶威外露。
    头顶问路香，脚踏七星罡。
    手持钢叉，口耍神牙。
    再听。
    一种难以用语言形容的声音在响。
    好似两物相撞发出的清脆。
    顺声而看。
    步伐轻快但又沉稳的黑衣神祇，舞动神异长蛇而来。
    身后神祇，一百有六，分两列而来。
    双持英歌槌，脚下四方步。
    宵小胆寒，妖魔退避。
    大汉三方汇聚，气势一股而去。
    直冲那由太岛阴阳师领头，真腊，河图炼炁士的三才法坛大阵。
    现在以三对三，我不知道你在装什么！？ 第383章 天伤星杀气腾腾，天雄星凶威阵阵    ......
    这样的阵仗，看的佐藤枭，心头一紧。
    别的大汉人，他可能接触的少。
    但是大汉沿海这一带的。
    他接触的可不少。
    那家伙。
    只要接邻海域，太岛的船敢过去一点。
    大汉渔船秒变军舰，直接油门踩死，对着你就撞上来了。
    那家伙不讲一点道理。
    没什么好说的。
    个个都有近乎偏执的疯狂。
    也不知道大汉这边是怎么传的，说什么撞上去之后，族谱单开，头香祭祀，县志收录。
    吓的他们太岛的船，转向都快打烂了。
    想到这些。
    佐藤枭心中暗暗升起了警惕。
    他看着大汉的对坛队伍。
    开口道：“各位大汉的........”
    话一出口。
    八十岁老汉，赤膊上阵，扛着鼓飞到最前面，人还没站稳呢。
    鼓就已经摆好了。
    手上鼓槌一落，鼓声如雷声炸响，轰隆开头，狂风暴雨瞬间到来。
    “叼惹眯之败啊，讲什么讲，给我打！！！”
    有什么好说的。
    你要阻拦，我要向前，既然目标明确，你先来，我后到，你占天时地利，那我就不讲武德。
    直接开打！！
    说他妈说这些没用的。
    好像谁跟你很熟一样。
    随着一声方言国骂。
    天罡图瞬间展开，此面对敌。
    大氛围的口径对准，直径百米上下。
    看顶香童子几十人一步踩前，手中钢叉灵炁附着爆发耀眼神光。
    头顶香火，飘荡缕缕青烟连接交织在一起，涌去阵法之中。
    此香合的是精气神，飘的是奏神烟，烧的是神在时，表达那是请神旨。
    大体内容简单易懂。
    ‘正前方距离一万米，囊括范围一公里，轰！！！’
    上来就是大招。
    天罡阵图在眨眼间被灵炁晕染勾勒。
    随着一声巨响。
    天地在此刻被绽放的刺眼神光，照亮了好几度不止。
    看那巨大的光柱轰击直去。
    其中游动着各家神力显化凝形的象形文字，神秘符箓。
    散发着滚滚凶威。
    佐藤枭心中一紧：“上来就搞这么大！！！！”
    抬手掐诀高举头顶。
    他开的这种坛借法分三，上中上，分别对应手诀在胸下，胸中，以及头顶。
    头顶借法施法，都是大限度。
    他没办法。
    如果不直接上来就全力输出的话，他们这法坛成三才之阵，可能要被一发轰塌！！
    随着法决一举。
    吟唱声阵阵响起。
    辐射笼罩自家这方法坛，看空间涌动之间，飘出根根锁链哗啦做响。
    咔嚓！！！
    锁链扯出一尊封贴符箓的水晶山岳，立于主坛之前。
    恐怖的攻击轰然而至。
    听一声响彻天地的爆炸。
    水晶山岳猛的摇晃。
    大汉这边的攻击被强迫离开直线弹道，打向旁边，一发便轰碎几十个香岸坛桌，轰死了上百名开坛的真腊法师。
    滔天巨浪被鼓声影响。
    咚！咚咚咚！咚！！！
    鼓声一起。
    游神队友随之一动前压，那一尊尊神轿之上，飘荡出强横神力髯结而去，搅动先前被轰起的巨大海浪。
    天地瞬间变色。
    看海浪滔天，缓缓卷起。
    一时间狂风过境，水龙卷连天接地。
    肆意而去横扫对方三才坛阵。
    那股子狂暴的力量，使那些开坛做法的法师不断摇晃身形，手中法决死掐硬捏。
    稍有不慎，就会被这股力量卷上天去，在那水龙卷中被撕碎扯开。
    鼓声响的密集。
    老头儿打鼓，那是摇头晃脑。
    看似老人摇头，实则老头摇人！！！
    一百零七人的队伍，手中英歌槌一变。
    丈八蛇矛点头摘盔，水磨禅杖力可开山，松纹古定剑呼风唤雨，没羽飞蝗石例无虚发。
    异象开，法相现。
    吊睛白额虎仰天咆哮，立地鸳鸯楼血溅八方，人影染血，天伤星杀气腾腾！！！
    风雪山神庙寒风刺骨，环眼豹子头怒目圆瞪，钢枪放寒，天雄星凶威正盛！！！
    老头儿鼓一停，槌一指，放声大喝，那是仙魔鬼神共听之：“路在脚下，敌在前方，杀！！！”
    一声起，万籁寂，水翻滚，云翻涌。
    冲杀，凿阵，气势恢宏！！！
    打的就是大场面！
    游神控场，顶香对轰，英歌前压！
    佐藤枭也不敢废话了，手上动作翻出残影，一道道法令符箓燃火冲天。
    左右两边副坛各显神通。
    “八百万神明听我号令，八百万妖魔听我差遣！！”
    符纸一甩。
    灵炁激荡，空中念念有词。
    “移枕灵......目目连......鬼婴.....木绵妖......常元虫......般若，雪女，大天狗！！！”
    随着佐藤枭的声音不断落下，身后一个个浑身画满符箓的弟子，跌足向前，身躯不断显化佐藤枭所喊妖怪特征。
    三才之阵，如同大汉这边一样。
    真腊控场，河图对轰，太岛肉搏。
    双方你来我往，坛对坛，法对法，神明对妖魔。
    打的水翻腾云激荡，术比雷响，法染九天。
    敌方，太岛加人，真腊增兵，河图叠术。
    我方，道士提剑来，和尚踏莲至，749成军入阵，欲走正路的左道飞沙走石，试图改邪归正的魔门风卷残云。
    前线的绞肉机，不断加入新鲜血肉。
    拼的就是你死我活。
    双方伤亡不断叠加。
    武城作战指挥室中。
    一块巨大的屏幕，播放战局画面的同时，看上面归纳敌我双方伤亡的数据条，不断上涨。
    绿色为大汉，红色为太岛，卫高，真腊，三国合一。
    看红色数据条，都快冲破天际了。
    虽然目前来说，战局是对大汉有利的。
    但今天能来的这些人，不管是749的调查员也好，还是民间势力，左道魔门也罢。
    那都是心向大汉的。
    他们的目的，和最开始的想法是什么并不重要。
    论迹不论心。
    不来无过，来了有功！
    全是有功之人。
    家里闹，那是家里的事，对外，每一个牺牲都是沉重的。
    至于太岛真腊的那些炼炁士。
    虽然死的数量是我方的好几倍不止，但那咋了？！
    该！
    秋拂皱眉看着，心中想道，陆鼎，快啊！！
    忽然。
    紧急联系灯响起。
    工作人员一按接通，听喇叭里有人声传来：“秋副，陆鼎到了，他直接跳机赶往战场了！！” 第384章 云海749陆鼎，前来凿阵，杀人，万军取首！    ......
    秋拂一听，脸上笑意顿显。
    “给我把战斗画面，直接对焦陆鼎！！！”
    工作人员：“是！！！”
    画面开始对焦。
    不一会儿，定格在云层之下两道快速掠行的小黑点上。
    拉进，拉进。
    最后，陆鼎和忘清歌的脸清晰出现在了屏幕上。
    秋拂一按通讯器。
    “陆鼎，看你表演。”
    云层下，陆鼎提着忘清歌，听着刚刚飞机上，工作人员发放的耳麦传出秋拂的声音。
    他笑着：“麻烦领导让下面我方的人，退出一个空地区域给我。”
    秋拂疑惑：“你要干嘛？”
    陆鼎目视前方正打的激烈的战场：“我将会以神祇之身登场，横推一方。”
    法天象地不就是留在这种大场面的时候用的吗？
    这密密麻麻的，他掉下去都能砸死不少。
    未知的恐怖，出现的那一刻，震撼人心的效果，这才他们死亡前的回马灯。
    陆鼎会给他们带来真正的降维打击。
    他的这句话。
    让秋拂想到了之前陆鼎在怪物房开的法天象地。
    那场面没的说！
    当即让秋拂激动的说着：“行，我马上通知给你清场。”
    按动耳麦，切换频道。
    找了一处最激烈的地方。
    既然陆鼎要搞大的，那秋拂就给他最辉煌的舞台。
    整块战斗区域，是早就划分好了标号的，方便到时候大局指挥。
    所以。
    秋拂一开口便是：“一号海域战场，所有人后退散空，注意外来术法轰击！”
    随着一声令下。
    一号战场所有人当即退开。
    这样诡异的场面，也让佐藤枭眉头一皱。
    “大汉要搞什么？”
    长空之下。
    注意着下方战局的陆鼎，当即看到了最为激烈的一号海域战场，我方的炼炁士正在后退。
    敌方正在追赶。
    看到这一幕，陆鼎确定了自己的降落地点。
    他来就是打仗的。
    什么汇报，打卡，这那的乱七八糟。
    都是打完以后的事情。
    现在战局紧张，慢悠悠的跑去打卡报道，最后在领导面前装装逼，接受一下质疑，最后立下赌注，打打嘴炮，才上正面战场，那是脑子有问题。
    殊不知，就耽误的这一点时间。
    我方会死很多的人。
    所以，直截了当的入场，推动战局的胜利，才是最好的装逼！
    逼，他要装，事，他要办，敌人要杀，打仗要赢。
    看一眼手中提着的忘清歌：“你有办法滞空吗？”
    忘清歌表情认真的看着下方，认真的点点头：“我可以！”
    日常，她会憨憨的不太聪明。
    现在到了战场，她会跟所有人一样认真。
    此刻忘清歌的表现，让陆鼎心中很满意，她的存在，完美诠释了什么叫呆不是蠢。
    “待会儿，我往下跳，你就摇你的人皇幡。”
    “我杀人，你收魂，我帮你炼。”
    忘清歌一举小木牌，灵炁灌注，滴落粘稠的黑色物质，上面字迹浮现：【时刻准备着】
    那股子令人不适的感觉，不断扩散。
    这是已经准备好了，只要陆鼎一跳，她的小木牌，马上就能展现出恐怖的威势。
    此刻。
    陆鼎耳麦中传来秋拂的声音：“陆鼎，跳！！！”
    一声令下。
    陆鼎手一松，看忘清歌还滞空在苍穹之下，而陆鼎，则是整个人自由下落。
    风声起。
    天地间吹来一阵透骨寒风，苍穹下盖上一层黑云压顶。
    陆鼎双手合稳。
    法诀一掐，全身经脉畅通无阻仍由孽龙带着灵炁奔腾。
    体内传来阵阵龙吟。
    嗡！！！！
    悠扬的号角声无端传来。
    战场画面一闪，好似掉帧了一般。
    黑暗笼罩天地，厚重的云层破开大洞，其中北极星独照星光，洒落银芒。
    这种诡异的画面让下方战场的所有人，抬头来看。
    正好！！
    他们目睹了白玉京显化。
    目睹了高大的神祇一步跨出，好似古卷中走出神影，降临现实。
    听一声大喊。
    响彻整片战场。
    所有人听的清晰入耳。
    “法！天！象！地！！！！”
    星光投下，数百米高大的神祇，为黑暗之下的战场重新带来了光亮。
    银甲，飘带，怒目，杀意。
    天祇临尘，杀神降世。
    盘孽龙震撼三军，持法令只杀不渡！！！
    佐藤枭看到陆鼎所化的三四百米巨人，直砸一号战场。
    他心中惊恐，震撼：“这...这是什么！？”
    当时怪物房的敌人，中下级别的被陆鼎全部杀完了。
    上层的则是被749的天察杀完了。
    所以，当时他的消息，没有传出去丝毫。
    但现在不是寻找答案的时候，佐藤瞬间清醒，手掐法令：“回撤！！！！”
    虽然他反应很快。
    但现在已经来不及了。
    三百米司命重砸海域上敌军最为密集的地方。
    由白蛇抖鳞赞助的特殊控力技巧，让这落下的恐怖力量，由灵炁分散而去，铺开在海面之上。
    轰！！！！
    高浪盖天，陆鼎落地周围的所有敌军瞬间被这股力量粉碎，炸开，鲜血染红了整片海域。
    陆鼎屈膝，抬眼，尽显，蔑视，冷漠，高傲。
    索命之声传来：
    “云海749陆鼎，前来凿阵，杀人，万军取首！！！”
    砰！！！
    百米身躯猛然而去，脚下海面承受巨力，当即崩开。
    黑烟汩汩升腾，光环寸寸爆开。
    陆鼎以百米身躯，展示着所有人都想象不到的恐怖速度。
    体积大，速度慢，这基本就是常识了。
    但，陆鼎，却是打破了这个常识。
    这一刻。
    佐藤枭慌了。
    陆鼎的名字，他当然知道，国战之所以会打响，这个名字便是导火索。
    但是！
    他没想到，现在的陆鼎，表现出来的战斗力，跟之前的报告完全不符。
    这好几百米的实体巨人是什么鬼啊！！
    而且！
    这怎么直直的就我来了！
    看陆鼎抬手掐握斤车之道。
    拉来，对准。
    爆！！！
    无数的斩击，从三百米神祇的手掌之中迸发而出。
    囊括几千米战场范围。
    无物不斩的特性，切割粉碎着面前的一切。
    顷刻间无数敌军散开成块，化整为零。
    天空之下诡异的气息阵阵袭来。
    忘清歌手上木牌一摇，旌旗甩开，看无数冤魂从中飞出，密密麻麻的汇聚成一颗遮天蔽日，散发黑暗的巨大骷髅。
    张嘴一吸，死在陆鼎手上的敌军，被扯来生魂碎魄。
    看骷髅头开合下颚，好似无声发笑一般，粘稠的黑色从骷髅缝隙中滴落，场面诡异到令人发指。
    如果。
    双方对坛是棋盘对弈，中间战场是楚河汉界。
    那么。
    下象棋，大汉才是祖宗。
    陆鼎以身做車，过河車，人挡杀人，横冲直撞！
    忘清歌摇旗为炮，当头炮，隔山打牛，中线擒王！
    車前炮后，你中线大开，拿什么挡！？
    佐藤枭立身高坛，纵然全力阻拦，他也没有拦住陆鼎所有的斤车之道。
    斩击一过，削掉他半张脸庞，鲜血淋漓之下。
    佐藤枭惊慌大喊：“填人，挡住！！！！” 第385章 垃圾，废物，活拧大天狗，手撕青坊主    .......
    三才坛阵摇摇欲坠。
    陆鼎又气势汹汹的杀来。
    佐藤枭不敢现在退，更不敢现在败。
    现在退了，躲了，离开了九米法坛，没了他，三才坛阵失去阵眼，会瞬间崩塌。
    到时候基本就没有再聚起来的可能了。
    大汉方面也不傻，怎么可能会给他这个机会。
    如果现在就这么败了的话。
    后面的计划会受到影响。
    牵一发而动全身。
    后果他同样承受不起。
    没办法！！！！
    为了稳固坛阵。
    那就必须用人命来填。
    好在后手留的够，只要窟窿不成洞，他就没有责任！
    他的目的只是拖延时间，并不是彻底将大汉抵挡在这方战场。
    那也太看得起他了。
    随着佐藤枭的高喊。
    看那一名名早有预备的太岛，真腊，河图炼炁士悍不畏死的往上冲锋。
    战意的笼罩之下。
    所有人早已经杀红了眼。
    西方以大大小小的战役结果推算，战斗打的再激烈，整体伤亡率百分之三十以上，军队才会崩溃。
    炼炁士不同于普通人，但炼炁士起源于普通人。
    所以这个数据，同样适用于炼炁士。
    但，好像不太适用于大汉！
    现在是国战的前期。
    下场参与的人数不少，所以目前的伤亡，只是九牛一毛，沧海一粟。
    辽阔的海域，化为不见其底的深渊，疯狂吞噬着战场上缓缓沉入的碎肉鲜血，残肢断臂！
    陆鼎以百米身躯，头顶天，脚踏地，术法在手，肆意轰杀。
    看敌军前赴后继的送死。
    不断阻拦他冲杀佐藤枭九米高坛的步伐。
    陆鼎心中也有了几分火气。
    蚂蚁踩多了。
    也会烦的！
    更何况他的期望还落空了。
    到目前为止，他杀了那么多敌方炼炁士，看那一个个幻化的人模狗样，结果一个真材实料的妖魔都没有。
    “无趣！！！”
    陆鼎的声音响起，脸上的表情逐渐暴虐。
    “不怕死，那就让你们死个干净，一群垃圾，也配向我冲杀！！？”
    举手掐印，八卦指。
    张口深吸，熬罪火。
    三百米神祇威势一震。
    体内孽龙带动灵炁奔走。
    看八卦指中间留有寸大空隙。
    陆鼎抬至嘴前，灵炁汇聚于胸。
    一口吐出。
    呼！！！！
    狂风过境，烈火烧天。
    粘稠的熬罪难火附带高温，点燃了一片冲来的敌军炼炁士。
    沾到身上，那便是烧皮，烧肉，烧骨，至死方休。
    听惨叫声阵阵响起。
    “啊！！！！！好痛好痛！！！救我！！！救救我！！！！”
    “水！水！！快用水把火浇灭啊！！！！”
    “不行啊！！！水不管用！！！！啊！！卑鄙的大汉人！！！”
    看到这一幕。
    陆鼎肆意猖狂的笑声响彻天地。
    “一群垃圾，来，跟我对抗！！”
    熬罪难火本就恐怖，沾到就是往死烧。
    还用水浇？
    把你泡在海底它都不会灭。
    更别提现在的陆鼎，是以法天象地的状态，掐诀施展的【熬罪难火】
    对付垃圾，就应该用火烧，看他们冒着滚滚黑烟，散发着恶臭味道，在火焰中逐渐化为灰烬。
    痛苦，死亡，才是他们最终的归宿。
    主战场都对坛了，谁还用什么温柔手段，当然是怎么狠，就怎么来！
    陆鼎的如此表现。
    着实是惊讶到了正在指挥室里看战斗画面的一众天察，以及敌方高坛之上的佐藤枭，还有我方先前撤退清空区域的一众友军。
    敲鼓的老头儿。
    看到这一幕。
    脸上的笑容是越来越盛。
    鼓声再起：“今天是我们的主场，别让749的调查员，抢了咱们的风头！！！”
    “死功者，死祠立牌，家人宗族供养！！”
    “活功者，生祠供奉，回去论功行赏！！”
    “扑你阿母的，壳几！！！”
    （***的，打他）
    老头儿一发话，本来被陆鼎表现所震撼的我方炼炁士，瞬间回神。
    朝着一号战场以外的其他战场，当即就冲了过去。
    这下，是真红眼了！
    死祠立牌，生祠供奉。
    八个字，让人彻底疯狂！！！
    陆鼎回头来，一看正在卖力敲鼓的老头儿。
    好嘛。
    这是要跟他比一下，看谁杀的多？
    行！
    那就来。
    抬手一挥，剑指去，带起斤车之道，斩碎一号战场那些还在因为沾染熬罪难火惨叫的敌国炼炁士。
    看血肉乱飞之下。
    陆鼎一指正对九米高坛之上的佐藤枭。
    勾手：“来。”
    陆鼎的声音平淡中带着藐视。
    那种不将他放在眼里的感觉。
    让佐藤枭的心态发生了一丝改变！
    谁还不是个天才了！！
    他今天既然能站在这里，这便意味着，他佐藤枭，就不是泥捏的！！
    “天若欲其亡，必先令其狂，陆鼎，今天我来收你！！”
    佐藤枭掐诀在手。
    旁边三号战场正在肆意攻击的大天狗，当即眼神混沌。
    转身。
    正视陆鼎。
    一手打开攻来的大汉炼炁士后，朝着陆鼎的方向慢跑，快跑！！
    十几米高的身躯，逐渐崩开裂缝，鲜血肆意流出，看他身体不断拔高，拔高，拔高！！
    五十米，八十米，最后一百米。
    那是媒介以燃烧生命为代价，换来的狂暴力量。
    有几分大天狗之形。
    百米身躯，背生双翼，通红的臭脸，顶着一坨大鼻子。
    看的人有些恶心。
    佐藤枭继续掐诀。
    有自愿成为媒介的太岛炼炁士跳出。
    幻化成百米身躯，青色独眼，长着一双大脚的诡异僧人。
    这，便是，青坊主！！
    再看，牛鬼，雪女，班若，一个个显化高大身躯的怪物杀来。
    带着滔天凶威。
    看着不可一世。
    放出一个，都足以祸害一方。
    但可惜他们遇到的是陆鼎。
    百米身躯？
    不过是陆鼎的三分之一罢了。
    孽龙盘体的神祇迈步向前。
    最开始对他发起冲锋的大天狗已然到了面前。
    手持团扇，横扫携带熊熊烈火烧来。
    顷刻间，烈火一散，巨大的手掌从火焰中探来。
    【裂地撕天手】不可阻拦。
    直掐大天狗的脑袋将它提起，一拧！一扯！
    鲜血喷溅。
    “垃圾！！！”
    往前再走！
    青坊主摇晃百米身躯跑来，高高跃起，青色大脚迎风变大，从空重砸而上。
    陆鼎抬手一接，稳拿脚腕。
    猛的往水面一砸。
    砰！！！！
    恐怖的力道向下传递，震动着整片海域。
    青坊主略显臃肿的身躯，被砸的扭曲。
    陆鼎提起它，脸带狞笑下一撕两半。
    嚣张至极的声音随之发出：“废物！！！” 第386章 雪女臭鱼，牛鬼烂虾，般若土鸡瓦狗，佐藤插标卖首    ......
    牛鬼袭来力能碎山。
    雪女杀至冰封千里。
    陆鼎甩开手上碎尸，起腿，黑烟跟随角度刁钻，抬手，龙鳞附着杀意纯粹。
    回脚，勾牛鬼重踩在地，饶是它以力著称，依旧撼动不了陆鼎三百米之身一丝一毫。
    探爪，掐雪女提起在空，纵然它冰可封海，也不能霜冻陆鼎神纹盘体之躯一寸一厘。
    手上斤车之道的斩击爆发。
    看雪女似雪消融。
    好似初雪遇到了暖阳。
    肉如糜，血如雨。
    敌人的惨叫，哀嚎，那是最为动听的乐章。
    陆鼎出声和弦：“臭鱼！！”
    脚下泵心肉煞逐渐加力。
    听声浪炸响。
    嗡！！！
    脚底涌泉穴，迸开暗红光环。
    其中黑烟喷吐。
    看陆鼎的脚缓缓踩入，陷进牛鬼的血肉之中。
    狂暴的力量，竟将它生生踩爆。
    看它惨死脚下。
    陆鼎垂眸看烂肉碎尸，抬眼瞧跳梁小丑。
    一声：“烂虾！！”
    转身。
    一拳重砸。
    正中意欲偷袭的般若正面。
    将它打的粉碎。
    陆鼎掐指一捏，回身，摇晃手中般若碎片：“这是土鸡瓦狗！”
    “而你....”
    这句话，是对佐藤枭说的。
    “是插标卖首！！！”
    甩开手中碎片，陆鼎迈步继续往前，张开双手，黑烟渲染气氛，孽龙带动声势。
    猖狂！
    嚣张！
    “我现在从这过来，一步，一步，压到你面前，来，阻止我！”
    “来，轰杀我！！”
    “来，让我看看，你凭什么敢说收我这句话的！！！”
    三百米的体型，孽龙盘体黑烟萦绕的神祇，说着极尽嚣张的话语，展示着碾碎一切的力量。
    看着他走来。
    这，便是压迫感的诠释！！！
    佐藤枭面色惨白的后退一步。
    就是这个动作，让九米高坛不停摇晃。
    大天狗，青坊主，雪女，牛鬼，般若的接连死亡，已然对他造成了反噬。
    这基本就算是他的底牌之一。
    可自己都亮出底牌了，陆鼎依旧不伤，不疲。
    这令佐藤枭怎能不慌！？
    该死的情报！！！
    陆鼎这变态的战斗力，恐怖的神祇身躯，到底是怎么回事！！？
    为什么没有人提前告知！！
    要退吗？要逃吗？
    会输吗？会死吗？
    一个个疑问闪过佐藤枭的脑海。
    最后......
    他缓缓抬头，目光凶狠的看着陆鼎：“你已将我逼上绝路，我太岛阴阳师，宁可跪着死，也不站着生！”
    “我今天不会跑。”
    折扇一甩成剑。
    佐藤枭挽动剑花，直刺自己腹部。
    鲜血从九米高坛滴落，将浅红的水面染至血红，范围正在扩散，蔓延.......
    一股子诡异的气息从血红之中爬起，伴随着诡异的红光，影响了这方天象。
    看周围画面不断扭曲，闪烁。
    本来低头跪倒在高台之上佐藤枭，缓缓抬头，用他那双流出鲜血的双眼，盯着陆鼎：“我将与你，血战到底！！！！”
    咔......咔....咔......
    佐藤枭身躯开始扭曲，蠕动。
    裸露在外的皮肤，爬上裂缝。
    随着风吹。
    白皙的皮肤寸寸剥落。
    露出其中精致的灰色。
    荒凉，降临了。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈......”
    佐藤枭的笑声响起。
    但只在片刻，他便笑不出来了。
    因为.....陆鼎不知何时已然来到了他的面前。
    山岳一般的真身，就这么居高临下的看着他，如同观看正在表演杂技的小丑一般。
    那种眼神，让他如坠冰窖，通体生寒。
    “你.....怎么.....能进入我的施法空间.......又是什么时候！！！？”
    想进入他人的施法空间。
    必须采用强制手段，这是共识！
    而一旦采用了强制手段，施法人则会做出应对。
    更何况。
    施法空间跟外面的空间，并不是一样的。
    佐藤枭自问，自己的速度很快了！
    怎么会被陆鼎察觉，他又是怎么悄无声息的来到了近前。
    “就在你刚刚进行那又臭又长的施术前摇之时。”
    看似回应，实则羞辱。
    高傲的声音再次传来。
    “你不是说我把你逼上了绝路吗，来，接着蜕你的皮，让我看看你有什么本事？”
    说话间。
    他抬手一拳重砸旁边空间。
    血色的世界当即打进来一抹光亮。
    让外面的视野，得以见到其中的世界。
    陆鼎不是那种喜欢等别人走完前摇的人。
    他之所以会等佐藤枭。
    那是因为，他想让外面的真腊，河图，太岛这些炼炁士好好看一下。
    他们的主将！
    是怎么被碾碎的！！
    他们胜利的希望。
    又是怎么被磨灭的！！
    只有这样，才能让这些杀红眼的垃圾们恐慌，溃散。
    降低我方正面冲突的伤亡。
    战斗的结果，随着陆鼎的到来，已然确定，只有一个，大汉胜！
    但胜利的代价，是陆鼎可以左右的，他要让大汉赢的漂亮，打出士气！
    此刻的佐藤枭，只感觉心头屈辱不断膨胀！！
    “陆鼎！！！！！”
    一声吼！！！
    陆鼎反手就是一巴掌。
    连人带坛一起拍飞：“喊你妈呢，三秒钟之内，给老子蜕完！！！！”
    佐藤枭跌跌撞撞的滚了出去。
    打起道道飞溅的水花。
    最后狼狈站起。
    一把撕下身上的皮肤。
    整个人不断拔高。
    面相逐渐丑陋，后脑勺缓缓凸出，好似长了个肿瘤一般。
    掺杂死亡韵味的灰色气息，流转身体。
    最后。
    佐藤枭的身躯直到勉强能和陆鼎三百米神身媲美后，才渐渐停下。
    这！
    便是太岛民间传说中的妖怪大首领，滑头鬼！！！
    “陆鼎，羞辱之仇，我必加倍奉.......”
    砰！！！！
    一脚过去。
    佐藤枭被踹的瞬间崩碎。
    逼话那么多，陆鼎早就等了不耐烦了。
    站在了佐藤枭先前所站的位置上：“就你妈会喊，来！站起来和我说话！”
    崩碎的组织。
    缓缓聚合。
    佐藤枭从地上爬起：“大汉人，都是如此的不讲武德吗！！！？”
    “你杀不死我！！”
    推掌来，死寂的气息沾染，触之必死，如同附骨之蛆，腐朽一切。
    “杀不死你？你算个什么东西！？””
    陆鼎觉得好笑，跟他拼机制？
    天察都不敢跟他拼机制，一个小小的地察境，敢说杀不死！？
    陆鼎也看出了这人手上的灰色气息有问题。
    但那又如何？
    来，拼机制！
    【白蛇抖鳞】不粘锅，抬手起势。
    【裂地撕天手】的狂暴的力量倾泻而去，撕碎着面前的一切。
    看陆鼎抬手对掌来接。
    佐藤枭，心中一喜！
    狂妄，必会使其灭亡！！
    我之真炁，你之毒药，只要沾染一丝，定让你腐肉朽骨，形神俱灭！！！
    .
    .
    .
    昨天忘了说，欠的我后面会补，放心吧宝子们，今天初五，迎财神，自己想了一段送给各位看书的宝子，祝看书的宝子，五路财神来，金山银山至，东财来的巧，西财来的正，北财来的稳，南财来的久，中路财神连通四方，利滚利，钱生钱，财运亨通福寿延绵。 第387章 机制的碰撞，让你感受开挂的恐怖    ......
    轰！！！！
    双掌一对，看佐藤枭手臂上的皮肤，血肉，骨骼，寸寸崩碎炸裂开来。
    吃痛当下，他不怒反喜。
    “哈哈哈哈陆鼎，你完了！！！”
    说话间，他看去陆鼎的手臂之上。
    脑海中已然幻想到了血肉腐蚀白骨可见的画面。
    可结果.......
    那灰色的气息根本没有沾上的痕迹，反而丝滑无比的从陆鼎手臂上滑落。
    滴在地上，当即开始腐蚀。
    这也能证明，他的招数并没有失效。
    可为什么就是没沾上了呢？
    “明明都对掌了！！！”
    佐藤枭不甘的怒吼着。
    刚才幻想中胜利的喜悦，让他忘记了手上的疼痛。
    可现在胜利没有到来。
    手上的伤势，却是真实存在的。
    这下......
    本来就痛，妈的，现在更痛了！！！
    陆鼎抬手去，威势阵阵，携带可挂河拔山之巨力。
    将佐藤枭胸口，瞬间拍塌一片。
    后背骨骼凸起。
    一口鲜血吐出。
    陆鼎手上二次发力，指尖刺入血肉，扣死其中骨骼。
    单臂擒敌，托举撑天。
    直接将佐藤枭百米身躯提起。
    汩汩血液滴落，染红了陆鼎的手臂。
    声似雷音响，听他说：“摆着答案抄你都能抄错，法天象地肉身不实，法相天地法力不精！”
    两者皆有长处，一个肉身称王，火力全开，一力破万法。
    一个法力膨胀，口径加大。
    结果这人有法天象地的肉身表现，却是没有质量。
    有法相天地的法力，却没有法相天地该有的精纯。
    完全是去香增腥，脑子有坑，样样通样样松。
    佐藤枭挣扎着：“来啊，有种杀了我，你杀不了我，你杀不了我哈哈哈哈哈！！！”
    “杀不了我的只会让我更加强大！！！！”
    此方战况通过被陆鼎敲碎的破损处，被外界所察。
    看着佐藤枭，连连遭受摧枯拉朽一般的攻击。
    按道理来说，敌军应该士气萎靡的。
    但他们现在，却好像丝毫不担心佐藤枭会输一样。
    作战指挥室的另外一面大屏幕上。
    出现着太岛等国家天察强者。
    其中有人发言。
    “哈哈哈哈哈好好好，大汉的新生天才，果然名不虚传，战力卓绝，只可惜，想杀掉佐藤君，却不是那么容易。”
    “不入地察，最差的结果，也不过是平手罢了。”
    目前的战况，对于太岛方面来说，很不好看。
    所以，他们需要打打嘴炮，来缓解一下己方尴尬的场面。
    稳坐的大汉天察境强者，江雪剑愁，赵剑，转动目光从战局屏幕上，移到联通太岛作战指挥室的屏幕上。
    “你的废话，好像很多。”
    “刚才你们稳坐钓鱼台，要求打开视频通话，想上嘴脸的时候，可不是这样的。”
    “怎么？你急了？”
    “你害怕了？”
    佐藤枭的手段，赵剑知道一些，滑头鬼难杀，他也知道。
    但是，他更相信陆鼎的手段。
    只需要看着就好了。
    同为天察境的窦听雨，也在此时出声，她抱手后靠：“平手是不可能平手的，就算陆鼎平了，我出手杀了佐藤枭不就好了？”
    一听这话，太岛那边的天察境这下是真的急了。
    身体往前探来。
    “难道你们大汉要这么快就开启天察战斗吗！！？”
    窦听雨摊手：“不不不，我的意思是，如果陆鼎没杀掉他，我再出手杀他。”
    “你如果阻止我杀他，那才是开启天察之战，所以开启天察之战的是你，你不阻止就不会这么快开始。”
    对面画面中那一群坐着的天察，当即愣在原地一瞬。
    有道理，但是道理很奇怪。
    说话间。
    画面中。
    陆鼎声音传来：“吹牛逼呢？我还真不是惯孩子的人！”
    说话间。
    陆鼎身后空间荡开涟漪。
    听一声嘶吼。
    “昂！！！！”
    神异大鱼从空间的涟漪之中冲出，好似跃出水面一般，带起石碑显现。
    极致的镇压之力萦绕，坚不可摧的厚实感扑面而来。
    看【不动如山石敢当】几个大字雕刻其上。
    陆鼎抓着佐藤枭猛的转身，重砸在石碑之上。
    咔嚓！！！！
    一身骨骼崩碎。
    镇压之力倾泻之下，宛如泰山压顶，让佐藤枭动弹不得！
    只是轻微的机制碰撞。
    前后两招，一为【白蛇抖鳞】立于不败之地，二为【不动如山】镇压当场。
    佐藤枭便感觉到了开挂者的恐怖。
    是！
    一般的手段，是杀不死他，但是这种只镇不杀的手段，将他稳稳控死，镇压在这动弹不得。
    这跟杀了有什么区别？
    石碑一放，他就是零作用。
    虽然没死，但是这场战斗，基本就和他无关了！
    想到这一点的佐藤枭，奋力挣扎，却撼动不了石碑分毫。
    他只能开口以话攻心：“陆鼎，你不是大汉今年最为耀眼的天骄吗！！？”
    “就这！？”
    “还以为你有多大的本事呢哈哈哈哈哈”
    陆鼎听笑了。
    抬手，斤车之道在其中不断爆发，但又被陆鼎控制着缭乱在手掌之中。
    原本无形无色的斩击，在此刻切割着空间，竟渐渐有了一丝形状。
    他开口点出：“激将法？”
    佐藤枭一顿，再次挣扎了几下：“激将法又如何，大汉不过如此，你也不过如此！！！”
    看他叫嚣的更厉害。
    陆鼎上去掐住他的后脖颈，将他按在地上，脸上露出了残忍的笑容：“激将法用的不错，那我就顺了你的意吧。”
    对别人而言，佐藤枭化身的滑头鬼难以杀死，那是因为他的恢复力，以及术法机制的位格碾压。
    至于陆鼎......
    斤车之道，无物不斩。
    专治这种跟他拼机制，能快速恢复亦或者不受一般攻击的杂碎。
    让他们从概念上的杂碎，变成现实中的杂碎。
    以前陆鼎都是把斤车之道甩出去，砍出去。
    今天，他要把斤车之道捏在手中，当角磨机用！
    把这个在他面前叫嚣的垃圾，磨成渣！！
    要是这样还能恢复。
    那就算你牛逼！
    掐稳了佐藤枭。
    陆鼎捏着斤车之道，直接按了下去。
    连绵不绝的斩击接连爆发。
    血肉瞬间粉碎成为肉糜飞溅。 第388章 斤车之道磨碎佐藤枭，摇旗，吹号，全军前压！    .......
    佐藤枭还以为自己的身体能够恢复。
    心中下意识喜悦一瞬。
    传来的疼痛，是变强的前奏而已。
    结果，搅碎的血肉好似天生便不存在一般。
    让他无法用术法感受到，那一块的存在。
    这一下。
    佐藤枭慌了！！！
    陆鼎的成名绝技，他当然知道。
    不止是他知道。
    这次开战，很多人都知道。
    但大家都以为，他的斩击，只是锋利，威力大，能蓄力。
    谁也想到，其中竟然藏着这样玄机。
    居然能抑制恢复。
    不！
    不准确！
    不应该说是抑制恢复。
    而是砍碎的地方，会永久消失，从本身意义上抹去。
    当疼痛作为过程，结果不再是正面的回馈，而是单纯的死亡之时。
    那么疼痛，将是不可忍受的。
    无论是生理，还是心理。
    惨叫声响起。
    “啊！！！！你做了什么！！！停下！！停下！！！！快停下！！啊！！！”
    听到这个声音。
    陆鼎再也控制不住笑意。
    桀骜顿起，肆意张狂。
    “哈哈哈哈哈哈哈不是杀不死你吗，来！！给我叫！！！！”
    “惨叫，哀嚎，痛呼，让我听见，让他们听见！！！”
    “让外面的所有人都听见你如野狗一般的声音哈哈哈哈哈哈......”
    手中斤车之道不断迸发。
    血液飞溅，染红了陆鼎的身体。
    他撤去不动如山石敢当的石碑。
    一脚踹碎了佐藤枭的术法空间后走出。
    手上掐着，不断挣扎，踢腿，反抗的佐藤枭。
    血液顺着流下，染红一片又一片的海水。
    “垃圾们，快听，你们的主将在哀嚎哈哈哈哈哈哈哈.......”
    陆鼎声音激荡万里而去。
    黑烟滚滚从窍穴之中喷出。
    衬托着他身上的鲜红的血液。
    两者结合，好似将他三百米顶天立地的身躯描边了一般。
    无数双眼睛的目光投射而来。
    万众瞩目之下。
    陆鼎身处天地之中的战场，画风显得略有突兀，好像写实的油画里，重点却是挥墨国风的神祇。
    黑色高雅神秘。
    血色猩红刺目。
    逐渐挣扎无力的佐藤枭，心中屈辱感早已超过了他能承受的界限。
    他可以输，他可以死！
    但他受不了在这万众瞩目之下。
    被陆鼎稳掐手中，寸寸碾杀！！！
    当做炫耀的战利品。
    当做打击己方士气的工具。
    待宰的羔羊，砧板上的鱼肉，都是对他当下处境的美化。
    真实的情况是，现在的他如死狗一般，被陆鼎掐在手中虐杀。
    佐藤枭不甘这样，口中喷血大喊：“冲啊！！！杀啊！！！！就算没有我！！你们一样可以击垮他们！！！”
    “给我杀！！！不许停下！！！！”
    眼看佐藤枭被磨碎的越来越短。
    听着他伴随疼痛的高昂演讲。
    陆鼎只感觉欢愉，喜悦。
    喜欢装逼？
    这便是后果！
    陆鼎迈步向前：“如他所说一般，来向我冲杀，让我见识见识你们的意志，用你们的生命盛开战争的花朵，被我肆意践踏！！”
    战争是以焦黑为底色的画作，鲜血点缀颜色，尸体充实内容，燃起的硝烟晕染气氛。
    但这些，都会是大汉以外的敌军。
    这幅独一无二的作品，将由陆鼎提笔开头，最后亲手摆上名为世界的台面。
    他一往前走。
    太岛，真腊，河图，的炼炁士便往后退。
    个个眼中带着惊恐，慌乱。
    死亡，并不可怕。
    可怕的是没有意义的死亡，和看不到希望的战斗。
    平白无故的送命，是所有人都无法抵抗的恐惧。
    这一刻。
    他们冷静了。
    这次发动战争的意义是什么呢？
    为了制裁大汉？
    可现在不是和平年代了吗？
    为什么不是别人冲在第一批，而是我们冲在第一批？
    赢？活？
    “开什么玩笑，会死的！！！！”
    有人破防了。
    有第一个破防的，就会有第二个，第三个。
    败军之势，从此刻而起！！
    “我.....我不要....我不要和这样的存在打，我不要.....我的父母还在等我回家，惠子，惠子还在等我！！！”
    “我的儿子才刚刚出生，我不打了，我不打了！！！”
    “让开！！让我走！！！”
    陆鼎的压迫感，先前体现在气势上，现在体现在战斗上，以及残忍的手段上。
    在场的人，根本不知道拿什么去对抗这未知且恐怖的怪物。
    赢！
    怎么赢！？
    不打了，打不了一点。
    当第一个转身逃跑，露出胆怯的背影，便有其他人跟随着他一起。
    转身的一刻。
    他们虽然看不到陆鼎那高大的神祇之躯。
    但是。
    被巨人支配的恐惧，从今天开始，会深深刻画在他们内心的最深处。
    会存留在他们灵魂的最底端。
    那将是他们以后恐惧滋生的源头。
    看到自己这方的人开始溃逃。
    本来受伤严重，半身磨碎的佐藤枭，彻底灭了心气。
    他的生命如同风中残烛，被陆鼎的气势冲的不断在熄灭的悬崖边上摇曳。
    “我会死，但我的精神不会灭.....”
    此刻的佐藤枭，拖着声音说着。
    疼痛已然麻木。
    无用的嘴炮，只是他最后的倔强。
    陆鼎将他掐来面前：“精神？”
    伸手一指，正在溃逃的敌军大部队：“你说的是这些废物吗？”
    “哈哈哈哈哈哈哈........”
    陆鼎只是笑。
    斩击一过。
    削下了佐藤枭的脑袋，捏在手中。
    陆鼎看了一眼天空中的忘清歌后。
    他捏稳佐藤枭的头颅，做出投掷姿势。
    “摇旗，吹号，全军前压！！！！”
    话落之际，手中圆滚滚的头颅，猛的掷出，呼啸狂风而去，砸进溃逃的人群之中。
    拉出一道长长的血色痕迹。
    陆鼎身后。
    一名名大汉炼炁士站出。
    一道道百米高大的司命本相，接连升起成列，手持号角。
    吹响。
    雄浑的声音来源于大汉厚重的历史。
    一抹紫色现世。
    巾带飘飘的紫色神祇，站在队列最前，手持冲锋号。
    吹响。
    嘹亮激荡万里海域。
    这是独属于大汉的buff乐器。
    它能唤醒血脉中的力量，百年前冲锋的画面闪烁眼前。
    这一刻。
    先前双方拼杀的战争，变成了大汉单方面对溃逃敌军的追杀，碾杀，冲杀！！！
    全体冲锋！！！ 第389章 四个古国三个倒，剩它一个不死鸟    .......
    陆鼎的神祇之身冲在队伍的最前方。
    高大的身躯，便是引领前压的旗帜。
    举手投足间，声势浩荡，黑雾翻滚。
    屠杀进行时。
    后面跟着的大汉炼炁士，拼了命的在跑。
    恨不得多长两条死腿。
    不然抢不到人头啊！！
    这是陆鼎的高光时刻，但接受高光洗礼的不止他一人。
    重抡戒刀的行者，枪出如龙的教头，甩动钢叉的将军，白羽随行的童子，摇旗墨染天穹的忘清歌，敲鼓激荡声威的老头儿。
    极致的杀性挥洒，盛大的战场刻画。
    冲锋前压的部队，打出了大汉正面开团第一战的首捷。
    作战指挥室中。
    窦听雨放声大笑：“哈哈哈哈哈.....杀不死，好一个杀不死，这不就杀死了吗？”
    “哎呀可惜了，天察之战，要晚一些了。”
    别人能上嘴脸，我们又不差什么？
    谁还不会了。
    窦听雨偏头。
    鬓若刀裁，眉如墨画。
    不施粉黛的脸上魅形英骨。
    下巴微微上抬，盛气凌人的说道：“看你们好像很不爽的样子，要不.....来？现在就开打？”
    这句话一出。
    指挥室中的屏幕瞬间一黑。
    窦听雨眼底尽显不屑。
    “打仗就打仗，还想上嘴脸，现在又敢怒不敢言，小的小的是废物，老的老的是怂货，呵.......”
    一声冷笑结尾。
    窦听雨端起茶杯。
    她的话，讲完了。
    秋拂接着开口：“全国通报，大汉首战告捷，另外安排人员轮换，统计伤亡，登记在册。”
    说话间。
    秋拂调出一张大汉的海域图。
    看武城之外凸出去一块。
    这便是今天打下来的战场。
    往外走。
    各色大小不一的方块，将大汉包裹，这些地方，便是其他国家所占的海域。
    不了解其中内幕的人。
    一看这地图，肯定会很疑惑。
    怎么别的国家，都堆到大汉门口来了？！
    只从地图看的话，大汉局势好像岌岌可危，被众多敌人包裹，以少打多。
    但其实。
    这是谈判所得。
    大汉依靠底气，牺牲前期的机动性和天时地利。
    换来。
    如果，大汉能从武城凿出去打穿的话。
    太岛，卫高，真腊，河图，朱波等国家，就得在赔偿的基础上，给大汉让地。
    是地。
    不是海。
    如果大汉输了，就只是赔，不让地，因为已经让了机动性和天时地利。
    这可了不得。
    当时大汉方面提出来的时候，那些国家人都愣了。
    一个个怀疑自己是不是听错了。
    ‘什么！？’
    ‘你说什么！？’
    ‘让地！？’
    这他妈不是殖民吗？
    大汉你疯了吧，什么年代你搞这一套？
    大汉方面摇头否认。
    乱说！
    这是经济特区。
    我这是方便，我国的百姓出去旅游，以后一条航线，直通经济特区。
    证件一办，打个车就能出国。
    大汉谈判员两手一拍：“多好！”
    其他人投来眼神，其中意思大概是：我信你个鬼。
    但又想到大汉牺牲了机动性和天时地利。
    要是这样，都能被它凿出来的话。
    咱们也不用活了。
    点头同意。
    他们还就不信了，你大汉有这么牛逼吗？
    装什么呀你。
    我占天时地利人还多我干不过你？
    吹牛逼呢！
    随后就开始聊大小的问题。
    大汉方面竖起两根手指：如果我赢了，我要两千平方公里，位置我自己选。
    这能干吗？
    其他国家肯定不能干呀。
    大汉这想一出是一出的，开口就是两千平方公里，还是土地。
    虽然他们也不太能相信，大汉能凿出来打穿。
    但是大汉太自信了。
    搞得其他国家心里也烦嘀咕。
    肯定有问题啊。
    而且再说了，周围这些国家，都不大，给你两千平方公里，肉疼。
    一口回绝。
    不行！
    最多五百平方公里，位置，我们给你选。
    大汉方面袖子一撸：你妈******，我都打赢了还要你给我选？
    你是不是想现在就跟我俩比划比划？
    我给你脸了是吧？
    信不信我现在就打你个人面桃花相映红。
    最后一通‘友好’协商之下。
    结果如下：如果大汉打出来凿穿了，那么，位置任选，但不能选主城市，大小两千平方公里。
    双方最后一拍即合。
    一边不相信它能凿穿打出来。
    一边不相信它们能挡得住。
    那白头雕是怎么都劝不住太岛，卫高这些国家。
    个个都在说，我们占据天时地利，放心，大汉打不出来的，而且我们还有您支持呢。
    白头雕呢，生性多疑。
    他劝的初衷是，觉得大汉既然敢这样喊，肯定是有它的底气，至于底气是什么.....
    别问.....白头雕也不知道。
    反正，跟大汉反着来就完了。
    大汉同意，它就反对，大汉反对它就同意。
    至于它后来为什么会同意。
    那是因为白头雕换位思考想了想。
    如果它站在大汉的位置上。
    大汉再联合这些国家，将自己堵在国门的话，自己有可能打平，打成持久战，但是绝对打不穿。
    妈的，四个古国三个倒，剩它一个不死鸟，真就这么嚣张吗？？
    三圈online里，大汉不应该是长城守望吗，这怎么还往外推呢？
    思来想去。
    忽然灵光一闪。
    我这么操心干什么？就算输了，到时候又不是我让地。
    试试就试试呗，大汉不是有句古话叫，死道友不死贫道吗？
    正好看看大汉背地里到底藏了什么好玩意儿，给了它这么大的自信。
    白头雕因为地域的原因，太远，不说会不会让，就算让了，大汉也不要。
    有坏处没好处的东西。
    所以大汉和白头雕的谈判，都是在背地里，谁也不知道。
    反观周围这些国家，伸手就能摸得到，让了拿下有好处。
    就这么，硬的没由头，和愣的不信邪，啪就撞上了。
    开干！！
    第一战打下来，白头雕意识到坏事儿了。
    猛猛一通分析陆鼎的战斗画面，以及情报。
    那秘密研究科研室里，到处都在闪红灯。
    “凭什么？why！！？”
    “如果是以灵气为基础，那么它的表现形式，应该是大汉的司命本相一类才对，为什么会有血肉？”
    “以我们目前的情报，佐藤枭这类阴阳师秘法，表现出来的血肉，基本属于形象主义。”
    “在各个方面的数据，都是中看不中用的，虽然能增加战斗力，但是付出和收获不成正比，这一点在佐藤枭和陆鼎的对战之中就能看出。”
    “在灵炁的使用上，他都不如司命本相。”
    “肉身算是勉强的优点，还必须要有强势妖怪的配合，但这个优点在陆鼎出来之后，彻底沦为了缺点。”
    “而陆鼎的表现，则是司命本相加肉身的双重融合，有两者的优点，没有两者的缺点，甚至于在优点上更加精。”
    “功能上是版本升级，硬件上是技术突破，但这个版本也太高了，中间迭代升级的过程呢？”
    身着白大褂的男人疯狂挠头：“啊！！！！我们的信息工作是怎么做的！？” 第390章 对陆鼎不利的消息？先扫他一座岛，拿下当据点    .....
    “大汉到底在搞什么？”
    “难道是第二圈的秘法？可第二圈能变大的怪物，他们大的意义是本身就存在的，称之为原型，而陆鼎是人，这......”
    理解不了。
    白头雕根本理解不了。
    一直站在旁边的一名白头雕强者起身说道：“有没有一种可能，这就是大汉藏起来的东西之一？”
    “现在表现出来一个，其实背地里，他们藏着一群？”
    身披白大褂的科学家，猛然瞪大了眼睛。
    其中惊恐呼之欲出：“如果是这样的话.......如果是这样的话........”
    一时间说不出话来。
    他不停的敲击着键盘。
    看着屏幕上的数据不停飞涨，百分之十，百分之二十，百分之三十......百分之一百二.....百分之一百五.....
    看到这样的数据。
    男人后退了几步。
    “完了，如果真的跟你说的一样的话，那大汉的发展进化速度，以及它现在的战力，至少是我们的好几倍......”
    听到这，先前说话的白头雕将军自己都吓了一跳。
    赶忙找补道：“这就是我的猜测，不能当真。”
    这话一出口。
    身穿白大褂的男人，一把抓住将军的衣领：“那就快点去确定！！！”
    “无论牺牲再多，再大，确定，我要详细的数据！！”
    “我要知道，这是特殊的唯一性，还是可复制性！！！”
    将军被吼的有些懵圈。
    点点头：“okok，我马上就去。”
    转身走出研究室大门。
    冷静了一瞬后，男人倚着墙，心中思索。
    “不能死我们自己的人.......我们跟大汉......又没有血仇.....倒是太岛卫高好像跟大汉历来不对付....要不.....嘿嘿嘿.....”
    白头雕跟大汉的关系，很.....难评。
    既是对手，也曾互相帮助过。
    白头雕害怕大汉打不赢这场战斗，导致国际地位一落千丈。
    又害怕大汉打赢了这场战斗成为世界龙头。
    反正怎么都不行。
    要是大汉的国际地位发生变化，到时候怎么跟大汉轮着唱红脸白脸？
    属实是，害怕大汉过的苦，又害怕大汉开路虎。
    思想起去。
    考虑到大汉的国风，以及资料上陆鼎的性格。
    这位白头雕将军，突然灵光一闪。
    扭头来到了自己房间。
    从保险柜里拿出两个手机。
    第一个发出信息。
    【全力针对大汉的陆鼎】
    第二个发出信息。
    【他们要针对陆鼎】
    搞定！！！
    起身。
    男人摩擦着下巴：“天呐，我真是个天才！”
    .....
    而与此同时。
    前线。
    赶来的邪修大部队，和灵顺749，接过了轮换战场人员的任务。
    当他们听说第一场战斗，已经打完，陆鼎大杀四方，且还是以最小的伤亡代价全歼对手的时候。
    季副局，和一众左道感觉天都塌了。
    不是......
    他们晚来了没多久啊.....
    怎么就能打完了呢？？？？
    陆鼎的动作，这么快吗........
    那一个个左道，看着血腥气浓郁的战场，心中疼痛难忍。
    “暴殄天物啊，这都是上好的材料，怎么就这么沉了啊.........”
    有左道从海底捞出一截手臂：“天杀的，我这死腿怎么就不能跑快一点呢，这么好的材料，要是给我的傀儡安上，那得多强啊！”
    仔细一端详。
    “还是司命境的手臂！！！”
    “你们瞧瞧这些骨头，血液，皮肉，浪费啊！！！”
    “下一战什么时候打？有没有谁知道下一场什么时候打的？”
    听着他们的声音。
    陆鼎提着燕非凡落到了季副局面前。
    开口打招呼：“季局，您来了？”
    看着陆鼎，季副局欲言又止，最终化作一声叹息：“唉........”
    这咋说嘛？
    难道要怪陆鼎的动作太快？
    可他一直都是这个效率啊。
    自己也知道。
    只能说，来晚一步啊。
    怪不得别人。
    脸上露出笑容：“我们来换防，明天就是灵顺上场。”
    在他说话时。
    陆鼎察觉到了季副局眼神中遗憾。
    看了一眼前方海域中的岛屿。
    那便是明天要抢下的地方。
    陆鼎看了看己方在这风起浪涌无遮挡的海面上驻扎的情况。
    心中想着。
    妈的，凭什么，我们就要风水浪打？
    你们就能海岛扎营？
    思绪一转，那是越想越气。
    讲道理嘛。
    你太岛能先行一步，设坛阵堵路，那我夜袭海岛，也算是礼尚往来对不对？
    正好。
    灵顺也到了。
    配合一波，拿个攻城拔寨之功，不是挺好？
    这个念头一起，瞬间如野草般在陆鼎心中滋生。
    他向来是想到，就要做到的人。
    所以不能忍！！
    说干咱就干！
    手机摸出来，刚要给指挥部发去申请。
    谁曾想。
    秋拂先给他发来了消息。
    【秋拂：陆鼎，你快回来一趟，我们这边有对你不利的最新消息】
    “对我不利？”
    难道是太岛，卫高这些国家，要派人来暗杀我？！
    想到这一点。
    陆鼎多看了对面的海岛。
    那就更得趁这个机会，拿下这个地方了。
    回去！？
    不能回去！
    这不是浪费时间？
    有这来回跑的功夫，他都干到对面脸上，飞龙骑脸了！
    快兵才能出奇效。
    趁现在秋拂口中的‘不利’还未到来，先扫他一座岛，拿下当据点。
    陆鼎明白自己对于下方战场的重要性。
    如果他真的被这个‘不利’影响了的话，到时候拿下眼前这座岛，估计我方就要流点血了。
    这完全就是没有必要的事情。
    先拿下，再了解，依靠据点而守，稳固胜利果实，反正战争又不是一两天能打完的。
    趁着这个时间，陆鼎的账户里，还有六千多巨款呢。
    直接升级一波。
    管你这不利，还是那不利的。
    升级过后，统统给你干碎，而且拖了时间，他的血寒霜蓄斤车之道的威力，只会越来越大。
    到时候一刀出去，天察他都不怕！
    嗨嗨嗨，我又变强了，没想到吧！！？
    至此。
    陆鼎脸上露出了一丝坏笑。 第391章 季局，咱们计划一下啦？带着左道炼炁士开第二场    .......
    手机一息屏。
    直接已读不回。
    先不说秋拂不会惩罚他，因为陆鼎是人家请来的。
    就算会惩罚。
    那不也是战争打完之后的事情吗？
    扭头去看向季副局，陆鼎带着笑意开口：“季局，咱们计划一下啦？”
    季副局一听，心里咯噔一下。
    不用想，他都知道陆鼎要搞事。
    可陆鼎的口碑在那儿。
    谁跟他搞事，谁就能肥起来，吃的满嘴流油。
    虽然原则上，他一个领导，是不能随便乱来的。
    但谁叫他这个领导的职位是副局呢，全杀全灭人畜不分，干什么都是合理的。
    更何况。
    他还有自己的个性标签。
    文化不高。
    所以不认识‘原则’这两个字儿，那不是很正常？
    眼珠一转：“嘿嘿，那就计划一下。”
    两人，暗号一对，勾肩搭背。
    对着远处的海岛，指指点点。
    季副局也是明白了陆鼎的意思。
    他想了一下。
    “你这个出发点是很完美的，凭什么咱们总是慢人一步对吧？”
    “他们能搞，咱们也能搞。”
    “但是呢，也有不完美的点。”
    这个计划，是陆鼎灵机一动，所以有些地方，是肯定没有想好的。
    他也愿意听哪儿不完美。
    就问：“那您给我补充补充？”
    季副局笑着：“就等你这句话呢。”
    手上灵炁一升，给自己还有陆鼎的执法记录仪挡起来后。
    季副局再说：“首先呢，我个人完全支持你这个做法，冲锋的时候，我必和你在一起。”
    “但是哈，集体来讲，我带来的灵顺调查员，不能直接和你一起冲。”
    “大家都是敞亮人，咱们明说，我先说好，你也别往心里去，我没有别的意思。”
    “到时候万一出了点差错，吃了处分，我不怕，我没事啊，我蚊子多了不怕痒。”
    季副局说这话时，一脸的无所谓。
    陆鼎脸上带起一丝笑容，现在也跟季副局关系好，谁也不会在乎这点事情。
    他就随口一句：“那是虱子。”
    季副局也不尴尬，大大方方的笑着：“空军陆军一样的，反正都咬人。”
    听他继续说：“你吃了处分，也没什么关系，而且你也不会吃到处分，指挥部那些人多疼你啊，云海749多疼你啊。”
    “对不对。”
    “但是他们不行啊......”
    经过季副局这么一点。
    陆鼎眼珠一转！
    只要思想不滑坡。
    办法总比困难多，刚刚他可听到了一个重点，季副局说的是‘不能直接和你冲’
    那就是可以间接。
    间接需要媒介.....媒介.......
    陆鼎看了一眼那些一脸可惜的左道炼炁士：“嘿嘿嘿.......”
    “那要是我让他们跟我一起冲，然后灵顺749的调查员，要维持秩序，害怕这些民间‘志愿者雇佣兵’杀红了眼，这是不是就.......”
    季副局伸手点了点陆鼎：“嗯！！灵性！！真他妈灵性！！！跟我那时候一样！！”
    “调查员吃了处分，那可是大事，‘志愿者’又不是局里的，人家自愿来帮忙，如果不是大问题，上面也不会说什么。”
    “就算有大问题，只要不捅破天，我抗一点，你抗一点，能大到哪儿去？”
    两人再次相视一笑。
    计划，就这么定下了。
    陆鼎转身，运转着灵炁喊道：“各位！！！”
    声音一出。
    所有人当即看来。
    本来之前，他们的目光，大多数也都在陆鼎身上。
    文武袖嘛，云海解尸太岁嘛，谁不认识？！
    第一场战斗的mvp。
    现在这一嗓子，直接将原本悄悄咪咪看的目光，扯出来成片立正，直勾勾的盯着陆鼎。
    听他继续说。
    “很不凑巧，你们今天来的晚了一些，不过没关系。”
    陆鼎竖起两根手指：“我决定开第二场，就在对面的海岛上，我会首当其冲。”
    “不过我事先说好啊，第二场没有手续，可能没有功劳，但绝对有苦劳，到时候材料什么的，你们就自取。”
    “但是要听指挥。”
    先说断后不乱。
    免得事后扯皮。
    陆鼎简短的话语说出口。
    当即就得到了此起彼伏的回应。
    “什么功劳不功劳的，太岁爷，您这话就说外道了。”
    “对啊，大家都是敞亮人，谁也扯不来那些弯弯绕绕，反正我们哥儿几个来就是因为太苦了，僵尸都饿脱相了，吃饱就行，不扯那些虚的。”
    有人接话。
    “功劳有也行，没有也行，我们压根儿不在乎这些玩意儿，有是锦上添花，没有是无伤大雅，我这次来，就是想用那些崽种的命，炼一把好法器。”
    “您解尸太岁的名号，那是响当当的，掉地上都能砸出坑，大家都知道您是讲究人，无需多说，太岁爷您一句话，给我们留口汤喝，两横一竖就是干！！！”
    “不是我说白了，大家什么成分，各自心里都清楚，有几个是奔着功劳来的，不就为了那点儿以前不能搞，当下在战场上合理合法的东西吗？”
    “咱们是左道，出了名的胆大心细，能活到现在，那绝对听话，不听话的早没了，太岁爷您说砍块儿绝不切片，您说生撕，那我们就绝对不给他弄死了。”
    你一言我一语的。
    说着说着，就有人提议：“来来来，咱也搞个站队表决。”
    “废话也甭扯那么多，给太岁爷省着点唾沫，愿意跟着太岁爷干的，咱也不问旁枝末节了，浪费时间，你就直接站这边来。”
    “不愿意的，你就站那边去，一动不动是王八啊，来来来......”
    有人组织，那就有人附和。
    陆鼎的口碑。
    怎么说呢。
    你如果是一个非常正义，正派的人，你或许不会怎么喜欢他。
    但你要是多少沾点儿随性洒脱，无法无天，不服管教等等。
    那你就很喜欢他了。
    在左道圈子里。
    解尸太岁这个名字，他们之前听着就打怵，因为手段狠辣，他们又是左道，没几个干净的。
    但现在嘛。
    队友！！！
    那安全感，简直没的说。
    而且陆鼎这种狠辣的残忍手段，和嚣张果决的性格，跟大部分左道炼炁士认定的强者为尊就很搭。 第392章 带着三千左道炼炁士，夜袭敌军    .......
    现在陆鼎要站出来领导指挥他们。
    属于是，散兵游勇的疯狗群，依附了无法无天的山君主。
    以后出去，也能说一句，老子跟陆太岁混过。
    当年在武城外，陆太岁冲第一，老子冲第二，手里一把脊骨剑，包里三千人骨钉。
    上去就是干，打的小日子过得不错的太岛人生活不能自理。
    听听。
    多牛逼啊。
    就这么。
    这一群左道炼炁士，那是齐刷刷站到了一起。
    看过去，多少是有点吊儿郎当，一个个身上挂的那是滴里当啷。
    乱七八糟的啥都有。
    反正都不是什么好玩意儿。
    正道人士的法器，你中招，那就是实打实的伤害。
    他们这些人的法器，你就挨吧，一挨一个不吱声，擦破点皮，你都得来个全身检查。
    就这些人，现在强不强，不好说，但一定够毒，够狠，够疯，不拿敌人当人，也不拿自己当人。
    而且这一战过后。
    以战养战，他们的战斗力，那估计要直线上升了。
    这样的画面，让本来应该换防的武城本地炼炁士，有些走不动路了。
    还要干啊？？？
    不是......咋没人通知我们呢？
    不带我们玩儿了？
    不能这样啊！！！
    一个个看去最为德高望重的镇长。
    也就是那先前敲鼓的老头儿。
    一双双眼睛里的意思，不言而喻，您要不上去说说呢？
    没打过瘾啊。
    此时的老头儿也纳闷，没接到通知今晚还要打啊。
    正要往上走。
    季副局通知好了自己的人后走过来，挡在面前。
    “陈伯陈伯，好久不见啊，现在也不是说话的时候，您先带着他们撤下去，这边儿暂时交给我们，等打完了以后，我请您吃饭啊。”
    老头儿探头要看陆鼎。
    但都被季副局挡的严严实实。
    “不是......你们这是要再打吗.......”
    季副局赶忙否认：“不打不打，这是战前训话呢，您也知道，左道炼炁士，性子都比较古怪，咱们这位调查员，性子也不好，现在磨合磨合。”
    “真不打？”老头儿狐疑的看着。
    “不打不打，都没有通知，打什么啊，我可是副局，我的话您能不信？咱得按命令，走手续，哪儿能随便打啊。”
    虽然不相信。
    但确实好像是这样。
    军令如山。
    没有命令冒然行动，那是要受处分的。
    老一辈的思想观念，偏向于一板一眼。
    既然都这么说了。
    他也就相信了吧。
    带着依依不舍的大部队缓缓撤去。
    一步三回首。
    直到他们离开了这片海域之后。
    季副局才悄悄的对着陆鼎比了一个ok的手势。
    旁边灵顺749的调查员，也准备就绪了。
    只等陆鼎这边领人一冲。
    他们就在后面追！！！
    心中明了的陆鼎，对着旁边的燕非凡说道：“非凡，写一份报告，主题是寇可往我亦可往！”
    “太岛的人，能玩儿心眼，我们凭什么不能玩？”
    “他们可以夜袭，跟我们爆发小股冲突，还能提前在这里架法坛，我们这......”
    说到这，陆鼎看了一眼，好几千人的左道队伍。
    “也是小股冲突！”
    燕非凡点点头：“放心吧陆哥，绝对写的有理有据。”
    “行，那你注意安全。”
    陆鼎说着，看了一眼天空站着的忘清歌。
    眼神一对。
    她没那么灵性，不太懂陆鼎的意思，但是她很直接。
    小木牌一举。
    【你说，我听着】
    “摇旗。”
    陆鼎一说。
    忘清歌手中木牌晃动，旌旗展开，铺出漫天黑雾，其中冤魂惨叫，厉鬼哀嚎！！！
    这一幕，看的所有左道炼炁士心生向往！！
    如果自己也能弄出这样一把法器就好了！！
    威力又大，卖相又好。
    憧憬间。
    陆鼎飘过人群，来到了最前方。
    这一刻，所有人的目光向他看齐。
    领着几千人夜袭冲杀。
    这种感觉。
    陆鼎从未体验过。
    他今天，也算是大姑娘上花轿，头一回了。
    心中说不激动，是假的。
    调整着心态，陆鼎开口：“上岸开杀，扫庭犁穴！！！”
    气势一开！！
    激荡海浪滔天。
    轰！！！
    随着陆鼎冲出，身后黑影成片。
    那一双双在黑夜中眸子散发着幽光，充斥着疯狂。
    宛如圈养的野兽，在饿极时冲出牢笼一般。
    带着山崩海啸之势盖压而去。
    阴风飘，黑气荡，鬼声阵阵，兽吼连连。
    狰狞的妖兽放出狂奔。
    恐怖的僵尸破棺而出。
    打开封存猖兵的泥罐，掏出血迹浸染的法器。
    白日里，神祇逞凶，那是民间正派。
    深夜中，尸鬼祸乱，这是大汉左道。
    正的邪的两手抓，白天夜晚两开花。
    还敢对陆鼎不利？
    白天的战斗没有给你们打痛，让你们还有别的想法，那晚上的战斗则会让你们知道，什么她妈的叫做残忍！！
    与此同时。
    另外一边。
    武岛作战指挥室里。
    坐了一屋子太岛，真腊，河图的炼炁士指挥官。
    首座上。
    一健壮男人抱手而坐，虎背熊腰。
    他便是此地最大的指挥官。
    铃木大岛。
    今天，他们开会的目的，是传达白头雕那边过来的信息，怎么对付陆鼎，以及对接下来作战计划的探讨。
    铃木大岛开口说着：“白头雕那边传来命令，让我们针对陆鼎，上峰把这个任务交给了我们。”
    “你们有什么好的建议吗？”
    下面当即有人回答道：“从今天陆鼎的战斗风格来看，他是属于身先士卒那一类的。”
    “对付这种有勇无谋的莽夫，我们只需要正面击溃即可，也能扬我太岛国威！”
    “这句话，我说起来容易，做起来难，但是您，不一样，铃木阁下您可是带着‘斑寅将军’的，杀伐无双，对付陆鼎不过手到擒来。”
    先吹一手，不管怎么样，先把上司抬了。
    紧接着，再说实际的东西：“但为了保险，我们可以等待明日田中阁下将‘斑特处士’带来。”
    “到时候合虎，牛二者之精妙，将陆鼎一举击败，甚至斩杀！”
    其他人纷纷点头。
    因为以陆鼎的资料来看，他们实在不想出有什么针对的好办法。
    唯有战场之上正面击溃，也是最简单，最有效，还最能出气的做法。
    至于会不会输......
    有人就提出了：“陆鼎的实力非同小可，往日的情报不可再用，以今天他对佐藤君的表现来看，他很强！”
    这话出口。
    最开始提出这个计划的人出言回怼道：“我不否认陆鼎的强大？”
    “但是，我不相信陆鼎可以强的过‘斑寅将军’和‘斑特处士’联手，这可是他们大汉神话之中的存在。”
    “而且这还是天理教教主，交易给我们的，只可惜，这个人现在不知道为什么不愿意再和我们合作了。”
    铃木大岛也在此时站起说道：“没人说陆鼎不强，实话实说，如果只是我一个人对上陆鼎的话，我没有必胜的把握。”
    “但如果我的‘斑寅将军’能和田中君的‘斑特处士''联手的话，我有十成的把握，杀掉陆鼎！”
    众人纷纷肯定着铃木大岛的自信。
    也是在这时，一直没说话的河图强者突然开口：“可你们的‘斑特处士''不是明天才来，能不能今晚就到？我害怕陆鼎偷袭。”
    “他的资料显示，此人过于不讲武德！” 第393章 投降？我们是志愿者，不接受投降    ......
    房间里突然安静了几秒钟。
    偷袭.....
    他们还真没想过这个问题。
    主要是.....连他们都没有偷袭大汉，大汉会偷袭他们？
    按道理来说，这应该是他们会干的事情才对。
    但他们现在没有这么干。
    本来应该打偷袭的太岛，现在打了正面。
    应该打正面的大汉，却是要打偷袭.......
    房间里，有人出声缓和着气氛：“哈哈哈哈哈不会的，大汉应该不.........”
    话都还没说完。
    就听见尖锐的警报响起。
    呜.............
    随后有人高喝的声音响彻整个海岛。
    “敌！！！袭！！！！！”
    好家伙怕啥来啥！！
    房间里，所有人当即动了起来。
    如果今晚没有讨论这些问题的话，他们或许只会严肃对待。
    但是！
    刚刚才讨论了，如果一个人，和两人面对陆鼎的差距。
    两个人有把握！
    一个人，很悬乎！！！
    要是陆鼎来了的话，今天说不定武岛就要丢在他们手上了。
    铃木大岛向外走的过程中骂了几句：“大汉人不讲武德！！！”
    刚刚提醒陆鼎可能偷袭的炼炁士说着。
    “希望今晚夜袭的队伍中，没有陆鼎！”
    一下子。
    众人瞬间停住了脚步。
    纷纷回头来看他。
    铃木大岛更是黑着脸说道：“接下来，你不许说话！”
    妈的！
    陆鼎要是来了，还能有自己的好？
    虽然他是地察境。
    但是面对陆鼎，他是真腿肚子打抖啊。
    他又不能跑！
    几乎就是硬碰硬，到时候能不能活都不一定。
    现在居然还有人在乌鸦嘴。
    要不是因为局势紧张。
    他恨不得转头去，一巴掌拍死这傻逼！
    .....
    而与此同时。
    武岛海岸线上。
    陆鼎冲在最前方。
    伸手从旁边的空间涟漪里，扯出【不动如山石敢当】
    浓郁，纯粹的镇压之力瞬间扑散开来。
    看古朴石碑在陆鼎手中迎风变大。
    好似山岳一般重重的盖压而去。
    轰！！！！！
    恐怖的力量砸的海岛地面一抖，山石滚落，裂缝遍布。
    海水顺着裂缝涌入其中。
    是。
    【不动如山】主镇压坚固。
    但是它本身是有质量的。
    就算是一块板砖，只要够硬，够重，抡起来也能砸死人。
    更何况，这块板砖还有强横的镇压效果。
    一碑镇下。
    海岸线上的太岛防守部队，瞬间歇菜，个个好像身负大山一般，趴在地上动弹不得，任人为所欲为。
    陆鼎伸手一指，气势冲开：“开宰！！！”
    此刻。
    这些敌军炼炁士，在我方左道队友的目光，那就是一个个不会动，不会跑，没有反抗之力的天材地宝。
    一个个兴奋的往前冲！
    “跟着太岁爷就是爽快！！！”
    “我他妈来辣！！！”
    左道炼炁士往前冲。
    黑影中显化巨大身影，对着一名敌军，一口下去，咬掉了半个身子。
    铜铃声一响，躲藏在黑布之中的僵尸喷薄尸气，上去肆意吞吃吸食着血肉。
    从未享受过如此饕餮盛宴的豢养妖魔，不断抓来敌军丢入嘴中，嚼都不带嚼的。
    又看人影甩手撒出漫天蛊虫，钻入敌军血肉之中，眨眼间就能将人啃食个干净！
    如同十八层地狱一般的画面到处都在上演。
    掐动法诀，打在敌人身上，看上一秒还好端端的敌人，下一秒，全身筋骨好似活了一般，钻破皮肉，露出森白颜色。
    那左道高手上前一扯，拔下筋骨。
    旁边还有在问呢：“兄弟，这肉你不要了吧？”
    “不要你给我呗？我拿来种药。”
    旁边人摆手：“随便随便，你用得着你就拿。”
    “兄弟，他这头发你应该不要吧，你给我呗？我用来炼蛊。”
    “六魄非毒，六魄非毒，兄弟都注意一下，我要六魄非毒注入法器，都下手细着点，到时候咱们交换。”
    “肋骨，肋骨，留肋骨给我打盾牌！！！”
    “别给脊骨打断了，好东西，这可是大龙啊，我要我要。”
    “你去你妈的吧，你啥都要，大嘴巴子你要不要，脊骨大龙谁不要啊，起一边儿去。”
    好端端的战场变成了菜市场。
    虽然喊声不断。
    但是他们手上可没停，一个个狠着呢。
    说归说。
    做要做。
    也是因为这些聊天的沟通。
    其中内容吓的那些太岛，河图，真腊的炼炁士哭爹喊娘的。
    “投降！！我们投降！！别杀了别杀了！！”
    谁能顶得住这个啊。
    大型屠宰场。
    一群人一边动手有轻有重的，一边商量着怎么分配各自需要的部位。
    肉体活剥，魂魄生抽！
    你妈的，不打了！！！
    谁要打谁来！
    我要回家！
    但是投降......这个问题好，非常好！
    先前喊投降的人，当即挨了一嘴巴。
    “你说你妈呢，老子是志愿者，根据749颁发的炼炁士管理条例，一切志愿者及编外成员，无权行使调查员权利。”
    “所以老子不接受投降，给老子死来！！！”
    旁边的左道扯着另外一名敌军：“你奶奶个腿儿的，你还想投降，你不准投降，我们等这一天容易吗我们，差一点儿因为时代不容，我们的道统就断了，现在你还要投降！？”
    “美的你！不准投降！”
    一听他们都是志愿者，不能行使调查员的权利，当即这些敌军的目光就看向了灵顺的调查员。
    “喂！！那名749的调查员，你看看我！！我要投降！！！”
    太岛炼炁士崩溃的朝着灵顺749调查员喊道。
    结果。
    人家当没听到。
    掌毙一名太岛炼炁士后，这位调查员左右环顾：“嗯？？狗叫？？？？”
    随后快速跑向旁边。
    仿佛这里就压根就不存在什么东西一样。
    空气，幻觉，空无一物。
    太岛炼炁士心态崩了！！！
    “749！！！你们不得好死！！！！”
    大声怒吼间，看一双手掌猛的插入他后背血肉之中，用力一拔：“哈哈哈哈哈品相上佳，匀称，美观，适合做腰带！！！”
    左道的狠辣残忍，在这一战体现的淋漓尽致。
    后续这岛上赶来的援军。
    刚刚到战场。
    就被这恐怖的一幕吓的够呛！
    谁言地狱只有十八层？ 第394章 偷学火柱杀招大！焱！泣！！，一口吐沫崩死地察    ......
    这第十九层不是就在眼前？
    眼前的左道成军，便是这第十九层难缠的小鬼。
    抬头看天。
    摇旗的忘清歌，则是十九层地狱的统帅。
    而他！！！
    敌军的目光落在陆鼎身上。
    此时的他，正在展示手艺，表演绝活儿。
    一身黑气滚滚，脸上笑容常在。
    斤车之道一出去，一死死一片。
    皮肉骨骼给你分的那叫一个仔细精准。
    他对着哪边砍。
    左道炼炁士就朝着哪边捡。
    一个个脸都笑烂了，兜都快装不下了，大包小包的。
    “谢谢太岁爷！！”
    “多谢太岁爷！！”
    “谢太岁爷赏赐！！！”
    “太岁爷牛逼，好手艺！！”
    看的人后背发麻，心底生寒！
    这便是地狱十九层的‘王’
    他国炼炁士：密码的，这还是打仗吗？合着我们长那么大，活那么久，是给你们养的材料？
    “啊！！！！！陆鼎！！！！”
    赶来的铃木大岛双目通红的嘶吼着。
    他看到了什么！！
    他的部队，他的手下。
    正如屠宰场的家畜一般，在战场被陆鼎所带的炼炁士，肆意屠戮宰杀。
    浓郁的血腥味令人作呕。
    生杀活剥的怨气，直冲天际，沦为了这群左道最为精纯的养分。
    如此情况，一般炼炁士只会受到血腥气压制。
    而这些左道修士在其中，则是如鱼得水，好似开了buff立场一般，可以发挥出百分之一百二的战斗力。
    并且，他们还能越战越勇。
    毕竟原来过的都是苦日子，平常动手，那都是省着，掐着，算着。
    现在，那是毫无保留，火力全开，向陆太岁靠齐！
    长空中，陆鼎抬手又席卷了一片战场，微风中夹杂着绵密的斩击吹过去，片是片，块儿是块儿的。
    铃木大岛再也忍不住了。
    飞身起。
    他看了不少关于陆鼎的资料，所以知道，面对这个不能以常理判断的人。
    就不能以常理战斗！
    必须一上来就用大招，杀招！
    要不然的话。
    一旦被他抓到机会，很有可能底牌招数，就会胎死腹中用不出来。
    所以！！
    铃木大岛，先前怒吼间，便掐好了诀，运好了炁。
    莫名的韵味散开。
    道道黑色的锁链铃木大岛后背延伸而出。
    不断在空中盘旋蜿蜒，好似活物一般，绽放着耀眼光芒，照亮黑暗。
    道道生涩由太岛文字撰写的符箓字眼，不断从锁链浮现。
    眨眼间。
    不断盘旋的锁链将铃木大岛裹成了一颗直径百米的圆球粽子。
    随着一声嘶吼响彻天地！
    “吼！！！！”
    金色的波纹顺着嘶吼荡开，崩碎锁链。
    看其中原本的铃木大道，此刻俨然变成了一只刚须，锯牙，全身锦绣斑纹游动的神异巨虎。
    出声口吐人言：“陆鼎，给我死！！！！”
    血盆大口张开。
    其中四颗尖锐犬齿闪耀神光，浮动电弧链接，融合成球，威势股股压缩激荡，令人心悸。
    喷吐而去。
    天地瞬间被声响笼罩。
    炸的所有人耳边嗡嗡作响，理智一顿，混沌当场。
    季副局看到这一幕，对着背身的陆鼎大喊：“陆鼎，快躲开！！！！”
    可现在已经太迟了。
    战场便是这样，战斗便是这样。
    有的人，按套路出牌，先小后大。
    有的人悄悄咪咪摸到旁边，出手即是王炸。
    没有蠢人，只有习惯不同，和当下思维不同。
    陆鼎可以偷袭别人，那么别人也就能偷袭他。
    这是相同点。
    但不同点是。
    陆鼎的偷袭别人能成功，但别人偷袭他嘛.....
    身体还没转过来，手就已经伸去扯出石碑来，这是他第一次全力运转不动如山。
    昏暗的天地被铃木大岛的杀招照亮。
    众人在光亮中，看到了滔天的洪水滔天，神异大鱼游动其中，围绕巍峨高山，石碑顶天立地。
    上写大字【不动如山石敢当】
    一镇面前，轰隆声传荡而去，其中仿佛可以听见人声宛如洪钟炸响。
    “此路不通！！！”
    轰！！！！！
    铃木大岛的杀招轰击在古朴石碑之上，冲击波猛然爆发碎山摧石，崩的那些距离较近的炼炁士，个个倒飞而去。
    蘑菇云做怒吼相升起。
    烟尘接天。
    铃木大岛心中暗暗想着：“我全力出手，外加抢占先机精心准备，你草率而为，随手而挡都没有掐诀行法，一定挡不住！！”
    “一定的！”
    “肯定挡不住！”
    要是这都能被陆鼎挡住了的话，那么他今天就危险了。
    先前陆鼎对佐藤枭的战斗，铃木大岛看了不止一遍。
    得出结论，陆鼎那诡异的石碑很硬。
    但是再硬，也得有个限度吧？
    他不信能有这么硬。
    心中思绪涌动间，他刚想朝着前方探去，看看陆鼎死了没有，或者重伤？
    忽然间。
    在万众瞩目之下。
    激昂热血的声浪响起。
    嗡！！！！
    这是陆鼎的招牌术法之声，类比死亡的召唤。
    看一道人影闪烁，飘移急刹，出现在铃木大岛身旁，双手掐‘象鼻’诀正指面前。
    发丝飞舞，还未停下。
    诡异的红色纹路爬满了那双正在掐诀的修长手掌，还在不断往上蔓延，直至布满整个手臂。
    热浪喷吐，灼烧一切，海水受热浪席卷，还没起雾便已消失不见。
    如果常炎还活着的话。
    肯定能一眼看出。
    这是他当时对陆鼎使用的【火柱杀招之一.大！焱！泣！！】
    铃木太岛侧目：“完....了.......”
    轰！！！！！
    【熬罪难火】顺着‘象鼻’诀喷吐倾泻而去。
    百米火柱瞬间将化身‘斑寅将军’的铃木大岛整个包裹。
    火光照亮天际。
    惨叫声爆起：“啊！！！！！！”
    看铃木大岛在其中碳化飞灰。
    剧痛将他侵袭。
    焚烧着他皮囊，灵魂，意志。
    在这毫秒之间，他也想反抗，闪躲，奈何速度不够，反应不足，体内经脉灵炁更是被烧的一塌糊涂。
    完了，全都完了。
    此刻的铃木大岛瞬间明白了一个道理，以陆鼎这样恐怖的战斗力，以及不满天察的修为。
    他的存在，将是下方战场的噩梦。
    有他。
    下方战场，不知道要死多少人。
    而且死的全是太岛，卫高，河图，真腊等国家的。
    因为陆鼎会冲在最前面，他是一点儿都不停啊，大汉的炼炁士别说上去帮忙了，就是跟着他的速度都够呛，打扫打扫战场就行了。
    这怎么会有什么太大的伤亡？
    除非被地把脚给烫了。
    想到这些。
    铃木大岛一时间看不到胜利的曙光，所有希望，都被陆鼎带来的黑暗所笼罩。
    一时间，他惨叫的更厉害了。
    悦耳的惨叫声，化为陆鼎好心情的催化剂。
    让他在脸上勾出笑意，开口道：“从常炎那儿偷学的，第一次用，下手也没个轻重。”
    开口不是抱歉，而是你还得练。
    常炎估计没有想到，自己只在陆鼎面前用过一次，还打空了的杀招，居然被他完美复刻出来，还杀了一名地察境强者。
    临死前。
    铃木大岛最后还想骂上一句：“八.......”
    “呸！”
    陆鼎吐去一口【啖炁死光】，将碳化的铃木大岛炸了个粉碎。
    那是漫天飞舞。
    崩的到处都是。
    威力不大，但侮辱性极强。
    谁说术法只能用手发？
    用嘴不是一样的？
    吐口唾沫都能打烂你。
    属于是威力不大，但侮辱性极强了。 第395章 十二象，虎属法，虎炁死光炮    ......
    随着铃木大岛一死，下方战场那是兵败如山倒。
    指挥官一死。
    那主心骨就没了。
    炼炁士之间的战斗，不比普通人。
    炼炁士的主将，往往意味着最高战力。
    双方最高战力博弈，己方的死了，那对方的最高战力空出手来，不是乱杀？
    无数人喊着投降。
    陆鼎充耳不闻。
    投降？
    浪费粮食和资源，还要养着他们。
    早他妈干什么去了。
    不接受投降。
    再说了。
    此时的他，也没功夫听这些人的投降话术。
    还有惊喜等着他呢。
    陆鼎是怎么也没有想到。
    刚刚杀掉的这人，居然能给他爆术法。
    【收容怪物：斑寅将军】
    【收容奖励：虎啸雷公炮】
    【虎啸雷公炮：十二象，虎属法，分支之术，以秘术激发灵炁，使其处于不稳定状态，灵炁质量越高，爆炸威力越大】
    陆鼎看着虎啸雷公炮的作用。
    心中明悟一瞬，好家伙，手炮？！
    而且还是便携的大威力手炮。
    跟他还是绝配！
    陆鼎的灵炁质量，跟同境界的人相比，那完全就是欺负人。
    甚至于。
    比他高一等级的炼炁士，都不一定有他的灵炁质量高。
    除了质量高以外，陆鼎的存量还多。
    这他妈......完全可以实现手炮当成机炮用。
    单发变连发。
    这要是轰到了敌军脑袋上.......
    陆鼎自己都不敢想那效果是有多夸张。
    虽然术法陆鼎很满意。
    但他还是有点可惜。
    在刚刚看到斑寅将军几个字的时候，陆鼎还以为能爆出一个跟【白蛇抖鳞】一样的十二象属相法术呢。
    毕竟你看嘛。
    老虎，加寅，这不就是寅虎吗？
    结果不是法术，只是个分支术法。
    可惜了。
    但仔细想想好像也是。
    斑寅将军听着好像很牛逼的样子。
    其实也就那样。
    西游记里面的小喽啰。
    【西游记】第十三回‘陷虎穴金星解厄双叉岭伯钦留僧’里面就有这东西。
    【太平广记】中，也有关于这东西的记载。
    【大中年，有宁茵秀才，假大寮庄于南山下......墙垣又缺......因夜风清月朗，吟咏庭际......俄闻叩关声，称‘桃林斑特处士相访''......】
    说的便是这寅将军和特处士。
    一牛一虎。
    大概意思便是。
    有个叫宁茵的秀才，闲的慌跑到山下租了个房子，也不怕招鬼。
    你说你租就租吧，大半夜的不睡觉，他在院子里面吟诗，而且不是一次两次，是经常。
    这不，这天又吟诗了。
    他搁那儿‘我是宁茵我牛逼，我在院子里打**’
    属实也是没谁了，强者从不抱怨环境，在哪儿都能来。
    然后门外的寅将军和特处士，一听。
    “卧槽，那你是个狠人，我都不敢这么嚣张。”
    “早就听说这里有个才子，今天一听，果然名不虚传。”
    当即鼓掌：“好诗好诗，此情此景我也想作诗一首。”
    “将军骑处士，月下会之音。”
    旁边的特处士一听：“你快起一边儿去吧，我还携子寅将军，摘花做礼赴宁茵呢。”
    里面的宁茵耳朵一动。
    我去！这都是人才啊，快快快，快请进，咱们一起探讨一下诗词文化。
    然后本来在外面，这俩妖怪就不对付。
    进去之后，那更是你呛我一句，我回你一嘴，最后不欢而散。
    等到天亮之后，宁茵出门一看，外面有好多牛和虎的脚印，他这才后知后觉的反应过来，这俩家伙不是人！
    然后宁茵就溜了。
    想到这些，陆鼎自己都笑了出来。
    当然，故事并不是这样的，这只是陆鼎自己的趣味改编。
    但开头和结尾是一样的。
    笑着笑着。
    陆鼎突然发现。
    好像还没结束。
    【啖炁死光术，就位！】
    【虎啸雷公炮，就位！】
    两门术法的字迹逐渐消失融合，陆鼎心中隐隐期待着。
    因为上次的【白蛇抖鳞】，就是活蜕活生和白虺抖鳞融合出来的。
    现在这啖炁死光，和虎啸雷公炮，两者也有相同的地方。
    说不定一融合......
    新的字迹显现。
    【法术：虎炁死光炮】
    【虎炁死光炮：煞气填充，进一步激发爆炸威力，附带可破坏生机之煞气，消耗极大，威力极大，十二象，虎属法】
    陆鼎的嘴角合不拢了。
    现在的他，只想炸点什么。
    这玩意儿的威力，跟刚刚的虎啸雷公炮简直是一个天，一个地。
    而且还有煞气加成。
    这完全就是炼炁士版本的蘑菇弹嘛。
    一炮轰下去，威力大不说，以后那一块地方基本就废了。
    现在正好打战。
    从里往外打，用不到自家海域和土地上，这不是随便放？
    就是杀伤力太大了。
    又是一门跟腥风血雨一样，敌我不分，众生平等的招数。
    陆鼎想了一下。
    以后这些术法多了，会不会749就不让他出手了？
    天空上。
    陆鼎正想着。
    与此同时。
    武城作战指挥部。
    秋拂看着手机屏幕上的消息，显示着陆鼎已读不回。
    他正琢磨呢：“陆鼎在干嘛？怎么看到了不回消息？”
    会议室大门被推开。
    有工作人员喊道：“秋天察，陆鼎带着三千左道朝着武岛冲去了！”
    “什么！！？”
    秋拂猛的起身。
    他是怎么也没想到。
    就只是说了‘不利’两个字，陆鼎就要先下手为强！
    不是！
    这么敏感的吗？！
    如此情况，在场的人属实是没有预料到。
    有人发问道：“现在怎么办？！要不要把他们召回？”
    “召回？”
    赵剑站起来：“你老糊涂了？人都冲出去了怎么召回？”
    说话之人脸色有些不好：“可是这样做的话......”
    “行了，你别说话了，老了就退休，思想跟不上，就把动作跟上。”
    窦听雨随之站起：“你真以为太岛那些家伙是讲规矩的？他们是有掀桌子的想法，但没有掀桌子的底气。”
    “但我们不同，我们有这个底气，我们既然有这个底气，凭什么不能掀桌？”
    “难道现在我们大汉一个国家，打那么多国家，还要讲武德？”
    说话间，她就准备去支援。
    还没跨出去一步呢。
    又有一名工作人员跑来。
    “秋天察，前线传来捷报，陆太岁刚刚焚杀了武岛最高指挥官铃木大岛！！”
    众人：啊？？？？
    不是，陆鼎动作这么快的吗？
    铃木大岛也不像泥捏的啊？
    怎么能死这么快呢？
    众人愣神间，只有秋拂最先反应过来：“不好！！快！！快去阻止陆鼎！！别让他又往前凿！！！” 第396章 贼惦记？那就把贼打死！（今天五更）    ......
    这是真害怕了啊。
    大部队跟不上，战场铺不开，凿下来没有用啊。
    当然这都不是大问题，大不了加快进度，继续调人来。
    主要是没想到陆鼎动作能这么快嘛。
    多打条子，多交报告，一个地方749不行，就两个，三个。
    但是！
    在明知道对方要针对陆鼎的情况下，还让他继续往前凿的话。
    这就是冒险。
    放慢一点脚步没关系。
    陆鼎要是出事了，那可就是天大的问题。
    奇兵只能用一次。
    再来第二次，人家就有防备了。
    到时候给你设个套，你过去，就勒死，那全完，猴儿他妈，废废。
    所以秋拂是真害怕陆鼎一脑袋就扎过去了。
    不过该说不说。
    陆鼎还有这个想法。
    只不过刚刚出现，就被他掐死了。
    人不傻，脑子还算灵活。
    这种夜袭的事情，主打一个出其不意。
    在没有绝对的底气来承受失败的后果之时，一样的招数就不能用第二次。
    再说了。
    他本来的打算也只是，拿下武岛当做据点而守，然后进行升级，用信息差和战力差来扩大胜利的战局。
    以及抵挡还没明了的危机。
    武岛上。
    那名乌鸦嘴的河图炼炁士活到了最后。
    倒不是因为他多强。
    而是他高举着白旗，大声叫喊：“我有情报！！！！我要见陆太岁！！”
    好嘛。
    陆太岁都喊出来了。
    不知道的还以为你是我方安排的间谍呢。
    众人一看他这，便通知了陆鼎。
    原来太岛等人的作战指挥室。
    此时已然变成了陆鼎的个人办公室。
    一进去就扯到了其中敌军的国旗，擦擦凳子后，陆鼎坐下。
    门外河图炼炁士被压进来。
    卑躬屈膝的看着陆鼎，嘴都在打颤。
    “陆.....”
    后面有左道修士，一脚踹在了他腘窝：“太岁爷坐着你站着，你好他妈大的官威啊，给我跪下！！”
    这一脚，让这人跪的那叫一个端正。
    他赶忙开口：“陆....陆太岁，我有情报，能不能.......”
    本来他还想说，能不能饶我一命。
    毕竟不是谁，都是硬骨头的。
    还是有人想活。
    结果陆鼎丝毫不给他谈判的机会：“拖下去分了吧。”
    “得嘞太岁爷，谢您赏赐。”
    押人进来的左道修士，眼睛都亮了。
    这可是地察啊！！！
    妈的，自己师傅的师傅，都没能用上地察炼炁士的尸体，自己居然能用上！！
    这不是祖坟冒青烟，这是祖坟炸了！
    一句话，差点把这河图的修士吓尿。
    落到这群左道身上，他还能有好？
    他自己也算是半个左道，只不过在河图，左道的地位，会比大汉高一些。
    所以，他深刻明白，他这地察境的修为，在这群左道修士眼中，意味着什么。
    从里到位，估计一丝一毫都不会浪费。
    “太岁爷，太岁爷，我说，我说，明天，明天，田中广太就会来！！”
    “这是原计划！！”
    “他们想针对您！”
    “田中广太身上带着‘斑特处士’，他本人比铃木大岛要强，他们想和虎牛之力，将您正面击杀在战场上！”
    什么田中田坎的，陆鼎不在乎。
    令他动心和真正在意的，只有这人身上的‘斑特处士’。
    ‘斑寅将军’给陆鼎贡献了一门十二象，虎属法。
    那这‘斑特处士’按道理来说，应该也会给陆鼎贡献一门十二象属法门。
    亦或者合成十二象属法门的重要术法。
    别说他要来找自己了，现在陆鼎都想去找他。
    综合考虑之下。
    陆鼎竟然有些后悔。
    应该晚点，等田中到了之后，给这俩人一锅端，爆个双黄蛋的。
    现在来早了！
    铃木太岛被自己弄死了，武岛易主，估计明天这什么田中，应该不会来了。
    两个人才有把握弄死自己的战斗，他要是敢一个人来的话，高低是脑子有点问题。
    陆鼎想了想：“他现在在哪儿，你知道吗？”
    “他......”
    这人刚刚想说，但话到嘴边，他又说不出口了。
    犹犹豫豫的看了陆鼎一眼。
    刚想谈条件。
    陆鼎开口就是：“拖下去分了吧。”
    “我知道！！！我知道！！他在东康岛，那是太岛和卫高联手防卫的岛屿！”
    东康岛.....
    陆鼎明白了。
    东康岛这个地方，是之后必过的一个大坎。
    一直没有出招的卫高，就堵在这儿呢。
    当下的问题。
    他基本也搞明白了。
    或许是因为自己战斗力太强，对下方的统治力太恐怖，所以敌军想先制裁他。
    当然。
    陆鼎不怕，来呗。
    但，现在有个问题，他要提升自己的实力，以防遇到天察什么的偷袭，就得闭关。
    虽然他闭关速度很快。
    不会像白鹤眠那样，一闭就是好久不见人。
    可现在武岛刚刚打下，他又不能确定明天那个什么田中田坎的会不会来。
    难道要花费一天时间等他？
    这可不行。
    这是浪费时间。
    再说了，不怕贼偷，就是贼惦记，哪有这样的啊。
    万一他明天不来，等自己闭关了，他后天跑来搞事怎么办？
    思来想去。
    陆鼎决定。
    现在武岛被他拿下了，对面想夺回去的话，就不会只来一个，那得整军冲锋，抢回阵地。
    不让他整不就完了呗？
    是不是这个道理？
    正好，现在他刚刚获得了炼炁士版本的蘑菇蛋【虎炁死光炮】
    直接跑过去，噹噹噹来上了个一两炮.....五六炮.....嗯.....好像不是很保险！
    算了，直接打空灵炁！！！
    给东康岛翻个面。
    到时候一混乱，对面不就不能来搞事了吗？
    想到这里，陆鼎觉得自己简直就是个天才！
    既然问题枝繁叶茂，没办法做到两全其美。
    那就直接把这棵问题的大树给连根拔了！！！
    让他们自顾不暇。
    自己这不就有了升级的时间？
    之前陆鼎也有这个想法，但是吧，那时候还没有【虎炁死光炮】，能铺满的只有【腥风血雨】，威力足够的只有斤车之道的蓄力。
    腥风血雨，这玩意儿需要时间铺平，而且还会引动天象。
    所以不太好。 第397章 我叫陆鼎，我将一个人去轰炸东康岛    ......
    斤车之道的蓄力，威力倒是够了，也是瞬发，但这是要留着当底牌，对付天察的。
    左右不完美。
    老天爷也是眷顾陆鼎。
    来了个折中的【虎炁死光炮】，威力大，瞬发，又不需要循序渐进去铺。
    直接轰就可以了。
    简直不要太完美。
    在力量不足的时候，大家才会去研究兵法啊，战术之类的。
    妈的力量够了，直接轰不就行了？
    老祖宗，在古时候，便提出了类似的说法。
    【善战者无赫赫之功，善弈者通盘无妙手，善医者无煌煌之名.......】
    一力破万法！
    管你这那的！
    想到就要做到。
    思维，要学会与时俱进，要根据自身情况，随时随地的改变。
    现在，陆鼎就决定改变一下。
    要是能轰的死那田中广太最好，轰不死的话.......等升级完了以后再找他也是一样的。
    陆鼎还不信，打仗打到一半，你还能跑？
    想着想着的，他脸上就露出了莫名的笑容。
    地上跪着的河图炼炁士还以为，陆鼎心情好了呢。
    他赶忙开口表示态度：“陆太岁！！太岁爷！！我愿意加入大汉国籍，成为一名大汉的炼炁士！！我还.......”
    不用听后面了。
    只是一句‘成为大汉的炼炁士’就已经让陆鼎有些生理不适。
    你他妈的想的还挺好？
    没有镜子总有尿吧？
    也不撒泡尿照照自己，看配不配。
    挥挥手：“听着就恶心，拖下去分了。”
    “得嘞！！！”
    那早就等候多时的左道炼炁士，上手，就是一把人爪白骨挝，直接穿透了男人的琵琶骨，将他倒拖着就往外走。
    跟他同行的几名左道炼炁士。
    更是七手八脚的上来，各种乱七八糟的法器，丹药，又扎又灌的。
    瞬间。
    这河图国的强者失去了大半抵抗力。
    他也不敢反抗啊，死的更快。
    只剩嘴还能动！
    “陆太岁！！陆太岁！！！我是地察境！！在天察不能参与下方战场的时候，每一个地察，都是不可多得的战斗力！！”
    “您需要我！！！您需要我啊！！！”
    喊喝间，那些左道炼炁士生怕陆鼎被他打动。
    手上动作加快，连丹药瓶子都给他塞嘴里去了：“闭嘴吧你，就你话多！！”
    等人抬出去以后。
    指挥部中，可算是安静了下来。
    陆鼎刚准备摸出手机，取下执法记录仪录个视频。
    就看到手机屏幕上。
    秋拂发来消息。
    【陆鼎你千万别冲动，夜袭，奇兵，能用一次，但用不了第二次，而且太岛，为高等国家，现在都准备针对你】
    【因为你对下方战场的统治力太强了】
    【我们先歇一歇，哪怕是只歇今晚，大家商量商量战术，看后面怎么打......】
    【另外我已经派人过来了，到时候你交接一下，你先回来，我们当面谈，那边现在不安全.....】
    吧啦吧啦的。
    陆鼎看完后。
    想了一下......
    直接退出界面，再次已读不回。
    这次就恕他无礼了。
    他倒是可以解释自己的动机，以及自己之后这样做的想法。
    但是太麻烦。
    而且要时间。
    不如等做了回来以后再解释。
    兵贵神速嘛。
    手机点开视频录制，执法记录仪取下来，打开录制保存功能。
    陆鼎对着镜头说道：“我叫陆鼎，现目前是司命境，我将孤身一人前去轰炸东康岛，不依靠其他任何人。”
    “这是我本次将使用的术法。”
    说话间。
    陆鼎抬手，一捏。
    看道道神异莫名的符文，缠绕交织在了他的手上，好似活物一般。
    阵阵波动散发开来，扭曲着周围的画面。
    听一声虎啸炸响开来。
    不断扭曲的画面中，泄露出阵阵煞气，鼓动，突出。
    好似有什么东西就要从其中钻出来了一样。
    随着撕拉一声。
    长满血色毛发的利爪从中探出，按在了陆鼎手上。
    他用力一拉！！！
    狰狞恶虎冲出扭曲画面。
    带起恐怖的异相。
    脚踏两界山的恶虎回头看来，一吐虎煞滚滚，伥鬼其中游，哀嚎遍地起。
    行将所过处，生机断绝，一片荒芜。
    开口咆哮间，地动山摇，月隐星陨。
    异相画面在此刻定格。
    咆哮恶虎，盘踞了陆鼎整根手臂，张开的大口中，暗红光芒不断露出，丝丝煞气，滴落在地，发出滋滋声。
    陆鼎在镜头前展示了一下手中的【虎炁死光炮】
    “就是这个，待会儿我会全程录音录像，保证只有我一个人动手。”
    749有给陆鼎擦屁股的实力。
    但是！
    没必要次次都让家里擦。
    自己可以解决的事情，就是录个相，那就自己解决。
    反正陆鼎也想到了。
    今晚他是冲着轰干灵炁去的。
    这玩意儿威力又大，到时候太岛，那边肯定会炸刺儿说什么。
    啊！！你们肯定是派天察对下方战场出手了！！
    不然地察境，怎么会有这么强大的破坏力。
    既然你们都派天察了，那么我们也不管啦！！！
    天察对天察，大汉不怕。
    但是天察动手影响太大，到时候波及到下方战场我方的炼炁士怎么办？
    那不是白死好多人？
    所以陆鼎这样做，就是从基础上，杜绝了别人趁机搞事的可能。
    你们要是不服，你们也派个这样的人过来轰炸呗？
    反正我们没有用天察。
    国际上，得要站得住脚。
    毕竟那么多国家，其中除了交恶的国家以外，还有交好的嘛。
    做完这一切，陆鼎重新带上了执法记录仪。
    开口喊道：“非凡。”
    燕非凡快步从外面跑来，门都不走了，陆鼎一喊，他直接穿墙进来。
    “陆哥，你喊我？”
    问这话的时候，他的眼睛，就没从陆鼎举着的【虎炁死光炮】上离开过。
    太帅了！！
    而且还是暗红配色，栩栩如生的恶虎盘踞。
    跟电影中的生物科技武器一模一样。
    但上面闪耀的符箓，和萦绕的灵炁煞气，又诉说着它是玄学产物的事实。
    有些时候，眼神传递的东西，比语言更有震撼力。
    就好像开个超跑出去，所有人都看向你的时候。
    虽然或许不会在意。
    但是这样的目光，就是很爽！
    此刻的陆鼎也爽了。
    一句话没多说，把他哄的跟骄傲的吕布似的。 第398章 直冲大本营？你冷静一下啊！    .....
    “拿手机录像，跟我走一趟。”
    不用说去哪儿，不用说去干什么。
    陆鼎一发话。
    燕非凡拿起手机，对的稳稳的，一点不带手抖。
    跟着陆鼎就走出去了。
    定风术一卷两人，直直往东康岛飞去。
    另外一边。
    秋拂看到手机屏幕上，陆鼎再次已读不回。
    他心都抖了一下。
    开玩笑。
    他可是天察啊！！
    而且年纪也不大，典型的未来可期。
    从来就不知道怕字儿是怎么写的。
    但今天他是真被陆鼎搞的有些慌了。
    “快！快调......”
    关心则乱，还好悬崖勒马，及时刹住了车。
    本来秋拂是想说，快调出陆鼎的执法记录仪定位，看他还在不在武岛的。
    但是转念一想。
    不行。
    这里人这么多，不安全！！
    要是陆鼎还在的话，那还好。
    如果不在......
    万一有人通知敌方，那陆鼎不是更加的自投罗网？
    当然，不能以不好的方向，去揣测自己的战友。
    但是！！
    可以避免的风险，就应该去避免。
    哪怕是微乎其微，也不能去拿陆鼎的生命冒险。
    就好像，谁能想到明面上支持太岛等国家的白头雕，居然会给大汉通风报信呢？
    战场这东西瞬息万变。
    他才是这里暂时的最高指挥官！！
    所以，这些信息，他一个人看见就好了。
    手机上操作，发去消息。
    让调查陆鼎的定位。
    旁边有人问秋拂：“调什么？”
    秋拂头也不抬：“不该问的别问。”
    好嘛，周围瞬间闭麦。
    很快，定位信息传来，看手机上，陆鼎正在以超音速的速度朝着东康岛的方向飞去。
    这一幕。
    看的秋拂手都抖了一下。
    不是说别往前凿了吗，怎么还冲着最大的去了！！！
    他虽然很担心陆鼎，但是他没有轻举妄动。
    战场上，很多时候，一个小动作，那都是带着目的的。
    不能随便打乱。
    他在请陆鼎的时候，又给陆鼎放了很大的权利。
    所以，秋拂害怕这是陆鼎的计划。
    因为其他人，都没有动。
    只有燕非凡跟在了他的身边。
    虽然他不知道，陆鼎直直朝着敌军的水晶冲，是什么计划。
    但是，他选择了尊重。
    来到无人的房间。
    秋拂动用指挥官的权限，通过执法记录仪对陆鼎喊话道：“陆鼎，你这是要去干什么！？”
    之前之所以没用，是这样不尊重，现在用，是因为他急了。
    “你冷静一下，就算要动手，你也不能对着别人的大本营去啊。”
    “咱们得循序渐进，实在不行，你往旁边飞呢？”
    “在你的东南方，有个旋涡岛，那儿也驻扎了敌军，你去那个地方呢？”
    “或者你需要帮助吗？”
    一口气说出来这些话。
    证明此时的秋拂，是真的有些急了。
    陆鼎的声音响起。
    “时间紧，所以跟您解释不了太多，等我回来跟您解释，另外我现在暂时不需要帮助，您也千万别来，免得被人看到，落人口舌。”
    秋拂的好奇心，一下就起来了。
    但被他克制住了！
    陆鼎不是那种没脑子的人！
    所以他选择理解。
    当然，这样的事情，也只能发生在陆鼎身上。
    其他任何一个人都是无法复刻的。
    因为陆鼎的存在对下方战场太重要了。
    而且，人，也是秋拂亲自请的。
    好用确实好用。
    但有些过于好用了。
    大问题没有，就是有点指挥偏差，但是结果满意。
    这就很.......
    他的心理接受能力，属实是不太能跟得上陆鼎动手的节奏和进攻的步伐。
    那是一环套着一环，一场接着一场的。
    真不休息啊！！
    铁打的！！
    经历了两场大规模的战斗，灵炁就用不完吗，是真不需要恢复啊。
    秋拂没说话了。
    他现在就等。
    等陆鼎回来跟他汇报。
    .....
    另外一边。
    坛阵被破，武岛被夺。
    太岛国属实是丢了一波大脸。
    这不。
    现在正挨训呢。
    东康岛，大作战会议室里。
    为高国指挥官激情开麦。
    “就这！！？啊！！？西八.......”
    来回踱步后，朴永浩伸手指着太岛一方：“当初信誓旦旦的说什么，一定会挡住大汉的攻势，坛阵至少能撑三天，结果呢！？”
    “三天，陆鼎到了都没有用三个小时，破了！！”
    河图，真腊等国家指挥官等默默点头：“对！”
    他们的损失也大啊。
    死了那么多人。
    早就憋一肚子火了。
    但奈何，太岛比他们要牛逼一些，说不起。
    现在卫高开麦，他们跟着附和一下，没问题吧？
    太岛人不说话。
    也说不出来什么。
    自己夸下的海口，现在啥也不是，哪儿还有什么逼脸回嘴啊。
    卫高指挥官继续：“当初说的，武岛给你们来守，西八.....那么好一个地方，你们守成这样？？”
    “没有一个人想到陆鼎会夜袭？！”
    “没有一个人想到提前增兵？”
    “就这么被人拿下了，连你们的地察境修士，铃木大岛也死在了里面，你们丢不丢人啊。”
    这句话对，但也有问题。
    太岛方面当即反驳：“我们增兵了，在坛阵被破之后，我们就增兵了。”
    不回嘴还好，一回嘴，朴永浩当即劈头盖脸的骂了下来。
    “如果你们的猪脑不用，就拿去捏寿司，反正你们最爱吃寿司，我看你们是*废水喝多了，兵有什么用，将啊，将！！！”
    “你们就是托大，就是没有想到陆鼎会夜袭的可能性！”
    “派一个铃木大岛守武岛，他守的明白吗他！？”
    说话间。
    朴永浩打开电子地图，示意给众人看他提出的布防和计划。
    “看着，都跟我学！！”
    “首先，既然吃过亏了，我们就要预防陆鼎今夜再次夜袭。”
    有道理。
    但是太岛方面挨了训，自然就不服，跳出来唱唱反调：“大汉的人又不是铁打的，陆鼎又不是永动机。”
    “他今天连打了两场，且都是大幅度消耗灵炁，根本就不足以支持他再来偷袭东康岛。”
    “所以我觉得，与其被动防御，不如主动出击，我们也去夜袭武岛，直接把武岛抢回来，打他们一个措手不及。”
    说来说去，还是为了面子。
    丢掉的不是武岛，丢掉的是太岛国的面子。 第399章 发现了陆鼎的破绽（为不留遗憾的青春，加更）    .....
    这话一出口。
    瞬间遭到了在场所有人的鄙夷。
    但，只有卫高的朴永浩敢直接开口骂，因为国家实力就是底气。
    “西八，你真是愚蠢至极！！”
    “我的天，我怎么会有你们这样的盟友，跟你们太岛人站在一边，简直拉低我的智商！！”
    “八嘎！！说话就说话，你不要人身攻击！！！我忍你很久了！”
    朴永浩一看，哟嘿？
    怎么着？
    “你还想跟我动手？”
    两家都在白头雕的威慑之下。
    目前又是盟友。
    所以嘴上骂骂可以，但是动手的话，那就出大问题了。
    太岛方面，面容刚毅的男人开口：“坐下！”
    “朴君，还请你继续，我们愿意直面我们的错误！”
    朴永浩这才满意了下来。
    说话也不再是那么的夹枪带棒。
    他解释着：“首先，陆鼎既然是通过夜袭拿下的武岛，那么他能成功，他势必会防御着类似手段。”
    “我们去再多人，都是白送。”
    “不如节省时间，调整战术，改变打法，不做无用功。”
    “首先，我开启了雷达，以及检测阵法，笼罩了整个东康岛，以及周围五公里，这样可以检测敌人是否会偷袭我们，根据陆鼎的情报可知，他是会飞的。”
    “所以，这些东西很有必要！”
    众人点头附和看向他，示意继续说。
    “其次，我们要明白一个道理，我们不能急，我们那么急干什么？”
    “放慢战斗节奏，我们不需要慌，可以跟大汉拖时间。”
    “根据白头雕方面的指示，我们需要把目光放在陆鼎身上，他对下方战场的统治力太恐怖了。”
    “我们要去针对他。”
    会议室的屏幕亮起。
    上面呈现的是陆鼎的资料。
    其中详细，有性格，背景，经历，以及术法记载，战斗画面播放等等。
    朴永浩拿出一根棍子指着陆鼎的性格：“资料上说，陆鼎这个人办事效率特别高。”
    “今天的事情今天做，明天的事情，今天要是有时间，也是今天做。”
    “所以，我们一旦拖了时间，从心理学上来说，陆鼎自己就会受到自己性格的干扰。”
    “趁着这个时间，我们再放出意欲攻击黄江第一坝的消息。”
    这句话算是重磅炸弹了。
    其他人皆是以一种看疯子的眼神看着朴永浩。
    “你疯了？攻击大汉黄江第一坝，那不是要牵扯普通人，到时候？大汉跟我们自爆怎么办？谁能抗住发疯的大汉？”
    朴永浩冷笑着摆手。
    “看吧，你都如此紧张，到时候大汉肯定也会紧张。”
    “我们只是放出消息去而已，再派遣一些死士佯装攻击，其实我们的目的，是将大汉天察的注意力吸引走一部分。”
    “然后再请来我们这些国家的天察，踏足下方战场，吸引掉战场上大汉天察的注意力。”
    “只是吸引和站场，不动手！”
    “趁局势混乱之时，我卫高国，将会放出一目五先生，对陆鼎进行点杀。”
    说这话时，朴永浩木棍指着资料上陆鼎的信息：“首先，从资料上，陆鼎偏向于全能，无论是术法，还是肉身，都恐怖至极。”
    “但是，他的心境，灵魂，在我认为应该是偏弱的。”
    “因为他的性格很嗜杀，且急躁，这样的人，往往心境都是不圆满的，而一目五先生刚好在这方面，有着绝对的霸主权！”
    “之前拖延时间，进一步刺激陆鼎速战速决性格的打法，也成了伏笔，可以进一步扩大他心境上的漏洞。”
    朴永浩很自信的说着。
    其他人问他：“到时候要是大汉发狂怎么办？”
    朴永浩冷笑：“发狂，发呗，陆鼎到时候都死了，再发狂，他们也找不出第二个陆鼎来。”
    “再说了，我们有对普通人动手吗？我们没有啊，炸黄江第一坝不过是谣言，我们国家的人进去，最多是非法入境。”
    “其次，我们的天察也没有对下方战场动手，只是过来站场的，看看.....难道看看都不行吗？”
    “到时候大汉的人急了，我们的天察再动手，完全合理啊。”
    众人瞬间明白了朴永浩的用意。
    这样一来，简直就是完美。
    而且对于陆鼎心境上的猜测，他们也觉得合情合理。
    急切的人，往往受不了停滞不前。
    这样的人，他们又不是没见过。
    身边多的很。
    弑杀的人，往往那都是有问题的。
    而一目五先生，这可是当年给卫高造成了极大伤亡的怪物。
    本身攻击力不高。
    但是对心境的影响力很强。
    哪怕你是天察，只要心境有漏洞，那你必定是要栽在它手上的。
    但如果你心境没有漏洞的话，一目五，就对你造不成太大威胁。
    太岛一方，背负着特处士的田中广太开口问道：“那我明天还要去武岛吗？”
    “去了也没用，暂时不用去，我们现在就拖，就防御，大汉要打，我们就挡着，不打，我们就绝对不主动出击，等待计划的进行就好。”
    朴永浩一边说，一边在电子地图上展示着他一手监督建立起来的防御工事。
    指着地图上的建筑。
    “这是换位游龙阵，可以在一定范围内移形换位，确保我们防御的机动性，灵活性，兵力可以随时支援到东康岛的每一处。”
    “这是陷海阵，一旦启动，便可以将周围海域变成天险，陆鼎能飞，其他人可飞不了，一旦落在海面上，就会被吸下去。”
    “这是......”
    “外面这一圈，是白头雕方面支援的，吞灵堆，一般的灵炁攻击打过来，会被吞掉。”
    “有了这些，不说能一直挡住大汉吧，但是大汉想攻破拿下东康岛，也不是简简单单的，得付出血的代价！”
    越说越骄傲，越说越自豪。
    其他国家的人听着，又看了一遍太岛的人。
    眼神中仿佛在说，瞧瞧人家，这才是真正的防御工事，这才是守卫阵地，你们那是什么呀你们那是。
    饶是太岛国的人脸皮再厚，此刻，他们也忍不住红了一下。
    终究是低估了大汉，本来想抛砖引玉，露个脸，结果不够谨慎，导致了两方战场全军覆没。
    丢人啊。
    与此同时。
    陆鼎到岛外了。
    雷达？
    检测阵法？
    不好意思，陆鼎压根儿就不到你这个范围来，他可以远程攻击，轰就完了！
    又不是过来拼命的，只是大规模撒网，给这些人找找麻烦，给自己争取几天升级的时间。 第400章 艺术就是爆炸，愤怒的蘑菇云（为问道不朽01，加更）    .......
    但却是没想到会误打误撞。
    让朴永浩的努力，付之东流。
    阵法？
    建筑？
    今夜过后，这岛上的山，怕是都要被轰平。
    按道理来说，朴永浩的布局和想法，都是很好的。
    可奈何，陆鼎的版本比他高太多。
    谁能想到，一次小更新。
    居然会更新出一门大杀器来？
    这上哪儿说理去？
    东康岛外十几公里。
    陆鼎停稳。
    “非凡，拍好了吗。”
    “放心吧，陆哥，都拍着呢，绝对是最帅的角度！！”
    燕非凡举着手机，一动也不动。
    此刻的他心情很是激动。
    他大概猜出了陆鼎想干什么！
    陆鼎转头，看着远处的东康岛，开口道：“这要是在国内，我还真不敢放。”
    抬起手上的虎炁死光炮，瞄准。
    陆鼎恶趣味上来，问着旁边的燕非凡：“非凡，你知道艺术是什么吗？”
    燕非凡有些愣神，想了一下，随后摇摇头。
    就看！
    一道道蕴含煞气的符文从【虎炁死光炮】飘出，仅仅在瞬息之间，便布满了整片天地。
    赤红的光芒从这些符文中飘出，越来越亮，越来越亮，直到将黑暗彻底照亮。
    整个世界仿佛都被赤红渲染了一般。
    东康岛上的敌军，皆是被这一诡异画面吸引了眼神。
    个个投来目光。
    远远的看着这边。
    殊不知大限将至！
    陆鼎体内灵海激荡。
    孽龙嘶吼间，带起液化灵炁奔走经脉，全力灌输到【虎炁死光炮】
    忽然！！！
    铺满一方天地的符文，猛的全部收缩钻入到了【虎炁死光炮】上。
    陆鼎身上陡然炸开黑雾，画面一时间突变，张力拉满，攻击性爆表！！
    他的声音解释着刚刚的问题：“艺术，就是爆炸！！！！”
    异相显化，脚踏两界山的恶虎，张口一吐。
    噹！！！
    贯穿天际的光波，直轰东康岛。
    瞬息之间命中目标。
    撕破黑暗的白光先起，数百公里外都能清晰听闻的爆炸声响彻天地。
    轰！！！！
    愤怒的蘑菇云，往天直冲五千米！！！
    冲击波翻滚而来，吹的文武袖猎猎作响！！
    陆鼎笑声肆意：“哈哈哈哈哈爽！！！！这个过瘾！！！”
    东康岛上。
    先前那一发【虎炁死光炮】落在了岛中央，轰碎了朴永浩精心准备的好些阵法。
    恐怖的威力，更是炸死了不知道多少他们这方的炼炁士。
    最重要的是，那股子煞气随着冲击波和蘑菇云一起散开来。
    笼罩影响着其他没有正中轰炸的炼炁士。
    煞气入体。
    当即便有炼炁士发狂，吐血，嚎叫，甚至当场爆体而亡！！！
    所有人都傻了！！
    这......这是什么？！
    看着自己准备的阵法被炸的稀碎。
    朴永浩心都在滴血！
    愤怒高喊着：“敌袭！！！防御！！！！”
    “天察！！这种威力的攻击，只有天察境强者才能发出！！！大汉不讲武德！！居然率先动用了天察！！”
    “马上打报告，急电！！通知我方天察问罪大汉！！！”
    大吼间，朴永浩既愤怒，又窃喜！
    愤怒是因为自己的努力，付之一炬。
    窃喜是因为，大汉昏头了！
    居然敢现在动用天察。
    这里距离大汉的国土那么近。
    天察之战一旦开打，到时候遭殃的必定是大汉。
    本来都说好的，天察之战，至少要在公海，往里走，才开打。
    这样不会伤及到大汉的普通人。
    不然得话，就算他们这些国家的天察，不是刻意针对大汉的城市。
    战斗的波动，也会掀起海啸地震，形成天灾，也会对大汉造成威胁。
    朴永浩牙关紧咬：“大汉！这是你们先派天察动手的！！”
    抬头。
    去看那只远处显化异相，横跨两界山的恶虎。
    这种爽感。
    陆鼎怎么可能只放一次！
    他要把自己的灵炁打干才行！！
    噹！！！噹！！噹！！噹！！！噹！！！
    连续好几炮一起轰来，看陆鼎的超大规模灵海开始下降。
    虽然灵炁耗费大，但是能换来这样恐怖的威力！
    陆鼎觉得值，很他妈的值！！
    眼看着贯穿天地的光波排队轰来。
    朴永浩吓的亡魂大冒。
    天地接连闪烁照亮一方的白光，蘑菇云朵朵盛开，冲击波如同巨浪拍岸，一股接着一股！
    东康岛上遍地开花。
    都成蘑菇园了。
    什么阵法，什么这建筑，那建筑，不好使，通通不好使，给你炸的稀巴烂。
    岛上的敌军更是一时间损失惨重。
    陆鼎在这边疯狂开炮！！！
    岛上的敌军炼炁士疯狂惨叫！！！
    两者之间，形成了鲜明的对比。
    直到陆鼎灵炁见底，他才停下动作。
    扭头一看镜头：“我只是大汉的一名司命境强者而已，这应该不算犯规吧？”
    此刻，陆鼎的声音响起。
    燕非凡才从震惊之中回神。
    看了看远方，不停轰隆作响的东康岛，他吞咽着口水，有些结结巴巴的说着：“陆.....陆哥.....东东东康岛好像要塌了。”
    陆鼎看了一眼。
    对着燕非凡，也是对着镜头：“那真是太抱歉了。”
    随即他露出了一个可惜的表情。
    被镜头刚好收纳。
    当然，陆鼎这个表情的意思，是他没有收到【特处士】被收容的提示。
    这就代表，那家伙活下来了。
    这也算在他的意料之中吧。
    毕竟是覆盖打击。
    不是精准对点轰炸。
    地察也没有那么弱鸡。
    运气好一点，不在爆炸中心，那也死不了，能理解，不着急。
    先回去升级。
    等升完了级之后，陆鼎会去找他的！
    毕竟，这有可能是一门法术。
    【虎炁死光炮】威力都已经这么大了，他不敢想要是再来一门类似的，他直接双持在手，疯狂开炮。
    陆鼎都不敢想这有多过瘾。
    抓起燕非凡，溜了溜了。
    而此时的武岛，也听到了激荡而来的爆炸声。
    一声响起，众人只是惊讶，随后连续成片的爆炸声。
    吓的秋拂不停喊话陆鼎的执法记录仪。
    “陆鼎！！陆鼎！！你怎么样！！听到请回话！！听到请回话！！！”
    不怪他这么紧张，这般恐怖的爆炸，跟蘑菇蛋似的，但这肯定不是蘑菇蛋。
    所以，那就只能是天察境的强者。
    他不敢往下想。
    好在没过多久陆鼎回应的声音便传来了：“我在，我在，刚刚过去放了几个炮仗，我现在正在回来路上。”
    炮......炮仗！！！？
    你管这玩意儿叫炮仗？！！
    “不是，到底发生了什么？”
    秋拂问着。
    电话那边，继续传来声音：“非凡，你把录像发给领导看看。”
    说完这句话，陆鼎对着秋拂开口：“领导，待会儿可能有人要找您，您看完了视频之后，您发给他们就好，让他们也看看。”
    这下。
    秋拂疑惑更多了。
    有人找我？视频？还要别人看？
    “你.......”
    还没问出口呢。
    另一名大汉天察，赵剑，急冲冲的跑出来找到他：“你怎么在这啊，快点回去，太岛，卫高，真腊，河图.....这些个国家，发来了紧急视频通话！！”
    “他们要个说法，可能要提前开始天察之战了！！”
    秋拂：“啊！！？？”
    合着是这么个有人找我？
    陆鼎到底在那边干了什么？！
    手机消息提示音响起，无剪辑视频发来。
    秋拂一边往里走，一边点击查看。
    .
    .
    .
    现在状态好了一点，加更，必须加更，还得是加两更，礼物和欠更，绝对一章不差，作者绝对的讲究人！
    感谢各位大佬和宝子们的支持，现在这本书也四百章了。
    求催更，求好评，求一个为爱发电，跪谢各位。 第401章 人因国而自豪，国因人而骄傲（今天依旧五更）    .....
    视频开头。
    陆鼎自我介绍，亮出【虎炁死光炮】的那一刻。
    秋拂眼睛都瞪大了。
    其中光芒，亮的吓人！！
    都不用往后看。
    结合先前的爆炸。
    他大概猜出了事情的原委。
    心中激动难忍，浮现于表。
    本以为陆鼎已经很强了，对下方战场的统治力，更是无可替代的存在。
    结果......
    他居然还藏着这么一手大杀器！！！
    要知道，下方战场，是没有天察干预的。
    而这种能媲美天察的大威力攻击，基本就等于是蘑菇弹了。
    试想一下。
    多国天察互相牵制，不准对下方战场的低境炼炁士出手。
    这时候。
    跳出来一个，修为不到天察。
    但是破坏力，却能堪比天察的怪物。
    这跟合法拿着蘑菇弹轰炸别人有什么区别？
    偏偏别人还很难还手。
    当然，也可以还手。
    有各种阵法嘛，威力调动起来，也可以媲美天察出手。
    但是，有个无法忽略的问题。
    灵活性，机动性，还有限制性。
    这些东西，都是局限这些手段的桎梏，情报做到位，这种东西就很难有大用。
    可陆鼎不同，根本防不住。
    只要后方战场配合的好，他完全可以自由发挥。
    他还能飞！
    到时候到一个地方，就开轰，到一个地方就开轰。
    秋拂都不敢想，那是怎样的一种光景。
    最重要的是，陆鼎甚至都不到地察境！！！！
    一个优秀指挥官的素养，让秋拂在瞬息之间，便想到了陆鼎这招奇兵的很多用途。
    其中最关键的便是！
    猎杀下方战场的敌国天才！！
    有陆鼎这样的人存在，你别国天察境以下的天才必须动手！
    可放眼去这些国家，哪个天才有陆鼎这么恐怖的？
    没有，一个都没有！
    可你要是不管他，那么陆鼎就会是最锋利的矛，将撕碎一切防御。
    想管，就得派天才来。
    可现在陆鼎不到地察，就有了这样的战斗力，要是到了地察，那不得把房顶都掀了？
    别国天才来多少死多少。
    最后的结果就是，下方战场这个概念上。
    你不派自己国家的天才来，那就是快速通关。
    如果你派了的话，在快速通关的基础上，你还得损失天才。
    派也不行，不派也不行。
    左右都是死。
    想到这些，秋拂当即忍不住笑意，哈哈大笑了起来。
    值！
    真他妈值！！
    把陆鼎请过来，是他做的最对的决定！！
    对于陆鼎来说，他只需要展示自己的破坏力，以及对下方战场的重要性就够了。
    而秋拂这个指挥官考虑的就多了。
    他心眼儿也不是很干净。
    陆鼎强的太过分了，他妈的，一点儿都不合理。
    所以！
    为了保证战争胜果最大化，必须要把陆鼎用到极致！
    那么当下就不能暴露今晚是陆鼎去轰炸的东康岛。
    得把其他国家的天才，骗下来。
    骗到战场的圈套里。
    再由陆鼎挨个把他们当狗杀。
    这样，战争打赢之后，不止能得到诸多好处，以及抬高大汉的国际地位。
    还能保证其他国家，天察往下，开始断代。
    中间空出来的时间，那就是大汉强权的至高时刻。
    根据相对论来说，同样的速度下，别人不动，就等于我方快进。
    我方快进，别人倒退，那就是牛逼上天，和太阳肩并肩。
    都说慈不带兵，义不养财。
    秋拂既然能当上指挥官。
    那就代表，这人心眼子又多又黑！
    都两军交战了，死了那么多人，当然得往别国的痛点打。
    想到这些。
    秋拂心中当即下了决定！！！
    大汉将和陆鼎双向奔赴！！
    互相掩护，强强联手！
    大汉749抓了那么多怪，花了那么多钱，费了那么多神。
    不就是为了今天用的吗？
    那些最新研究，虽然威力能跟陆鼎比较一下，但是在机动性，限制性，以及最重要性上，肯定是跟陆鼎没得比。
    所以......
    秋拂一脚踹开房门：“要什么说法要说法！！？”
    一进去。
    大屏幕上，太岛，卫高等国家的天察，从屏幕中投来目光。
    当即发难！
    “秋拂！！你们大汉太过分了！！居然派遣天察对下方战场动手！！”
    “你们想没想过后果是什么！！？”
    “现在你方天察先动手，我们也就不客气了，到时候一死死一片，你们可不要怪我们了。”
    秋拂对视从屏幕中投出来的眼神。
    “天察？什么天察？”
    “听不懂你在说什么，眼界低，你就多出去看看，见识浅，你就多出去走走，既然落后，那就乖乖挨打，别叫！”
    说话间。
    他走上前，登录网站，输入密码验证个人信息后。
    点开一则视频：“一群土包子，来，看着！”
    视频画面上。
    那是荒凉的戈壁。
    几十米高大的身形缓缓移动而来，那是一只科技和玄学共融，血肉和机械并存的怪物。
    四脚着地。
    一身红色肌肉裸露。
    脖子上，本来是脑袋的部位，却顶着一根极粗的炮管。
    背后背着一个等身大，画满了诡异符箓的罐子。
    随着画面外，有人喊了一声：“开炮！！”
    就看那怪物背上罐子表面的符箓，开始闪耀光芒，炮筒口汇聚力量。
    一炮轰出。
    蘑菇云升腾而起。
    威力毁天灭地。
    但细细看去，颜色，和东康岛爆炸，却是有点不一样。
    而且威力，也要差一些，更没有煞气蔓延。
    更重要的是，这玩意儿轰了一炮后，就有点趴窝了。
    所以这也是，秋拂选择先暴露这东西，而不是直接暴露陆鼎的原因。
    因为这玩意儿，是真没陆鼎好用啊。
    哪怕它都这么牛逼了，那么多的心血倾注，它还是抵不上陆鼎。
    但不管怎么样。
    这东西，都符合战场标准，第一，不是蘑菇弹，所以不违背国际互不使用蘑菇弹的标准。
    第二，这玩意儿虽然有科技，但它是玄学动力，所以符合这次炼炁士战场的条例。
    第三，它是天察吗？它不是啊！！
    大汉的强大，并不是只依靠陆鼎，亦或者是其他人，就算没有他们，大汉也是强大的，这是大汉的下限。
    但是像陆鼎这样的人，以及那些千千万万个天才，天骄，各种人才，他们的存在，是大汉未来可期的上限。
    这是强强联手，双向奔赴。
    人因国而自豪，国因人而骄傲。 第402章 马上给朱波国贵宾，安排上一号套餐，全线轰炸    .......
    会议室里安静了。
    屏幕对面的气氛，更是落针可闻。
    太岛，卫高等国家心里有些不能接受！
    不是......我们只是怀疑一下你们大汉有大规模的玄学杀伤性武器，你们怎么真有啊！！！？
    你们还让我们活吗？！
    此刻的他们，宁愿是大汉不讲武德派了天察。
    但是震惊之余，也有聪明人。
    “这好像跟东康岛的轰炸不太一样吧，感觉.......”
    秋拂当即投去一个眼神。
    传呼器摸过来，按动：“马上给朱波国贵宾，安排上一号套餐，全线轰炸！！！”
    “等等等等等！！！！”
    “一样！！一样！！！是一样的！是一样的！！！这简直一模一样！！！”
    朱波国的天察，魂都快吓掉了。
    我尼玛。
    我只是怀疑了一下而已。
    不至于吧。
    这还能说什么？
    这能说不一样？
    不一样，那就让你多见识几发，你慢慢感悟，反正我说是一样的。
    ‘演习嘛’总需要场地。
    朱波的战线就挺好的。
    秋拂冷哼一声开口说道：“我们只不过是试验了一下，最新研究的武器而已。”
    “反正也是打仗，我们可没有违反规定，你们觉得呢。”
    沉默，依旧是沉默。
    现在研究违不违反规定还有什么意义吗？
    只要大汉有证据，哪怕这个证据，并不是那么的真实，但它只要有一丝真实性，那么你就问责不了大汉。
    一句话。
    不服就碰一碰，大汉受的伤，他们丢的是命。
    而且他们也看的出来，这东西，局限性很大，而且好像不太稳定，有可能会搞出，没轰到别人，先炸到自己的事情。
    这边沉默的时候。
    秋拂就要开麦了：“怎么，都穷死了？”
    其他国家的天察投来眼神。
    他给出解释：“不然你们搞什么沉默是金？”
    看过视频的自信，让他脱口而出：“这样吧，口说无凭，一个视频证明不了什么，让白头雕也别藏了，他们不是在这方面有手段可以检测吗？”
    “把东康岛遗留的灵炁，采集样本回去检测不就好了？结果自然会告诉你们，是不是天察动手。”
    一句话，直接把路堵死了。
    都说到这个份儿上了。
    他们也基本可以断定，大汉没有派出天察。
    一个个也不愿再做挑梁小丑，赶忙挂断了视频。
    现在压力给到了他们这一边。
    他们得去想想，怎么应对这次大汉露出的尖牙利爪。
    秋拂重新坐在了凳子上，嘴角的笑容是怎么也压不下去。
    刚刚那些话，以及视频。
    不止是把对面忽悠到了，也把自己家的队友忽悠到了。
    “秋天察，你......唉......这种手段咱们不是应该藏着掖着，等待关键时刻再用嘛。”
    “怎么能这么草率的就暴露出来呢，唉......可惜啊。”
    秋拂摇摇头。
    一副世人皆醉他独醒的模样。
    暴露？
    展示出来的东西，就是个半成品。
    十个能炸九个，属于是痛击队友，笑死对手的玩意儿。
    刚刚视频中的是唯一一个成功的，而且成本太大，难以想象的大。
    就这样。
    它的实际效果，还是连陆鼎的一根毛都比不上。
    而且像这样的半成品，局里还有很多种。
    不是个哦，是种哦。
    虽然现在是有点搞笑，但只要有了半成品，成品就不会远了。
    所有的东西，不都是这么来的吗。
    别的国家还没有半成品呢。
    秋拂叹气，摇头：“唉.....你们不懂......”
    如果不是为了大局考虑，他真恨不得把陆鼎发来的视频，拍在这些人脸上。
    让他们好好看看！
    陆鼎有多牛逼！！！
    不过没关系，这是一时的。
    要不了多久，陆鼎还是会藏不住，到时候他再把东康岛的光荣事迹公布出来，合一起造成空前绝后的震撼。
    想到这些。
    秋拂快速跑了出去。
    他得通知一下陆鼎，这门恐怖的术法暂时性，不能暴露在大众的目光下。
    免得其他国家害怕以后，不派自家天才过来。
    毕竟陆鼎的这门术法，是无隐患且能控制的，而刚刚展示出来的半成品，那是有隐患，而且一旦隐患爆发对己方也会造成很大的伤害。
    众人狐疑的看着又跑出去了的秋拂。
    好奇。
    是真好奇。
    他这一进一出的，到底在搞什么名堂！？
    而且。
    咱家什么时候有了这么离谱的玩意儿了？
    怎么没人通知我啊？
    在场的所有人都感觉，自己好像被抛弃了一样，大汉正在瞒着他们悄悄进化。
    来到小房间。
    【秋拂：哈哈哈哈哈哈哈，陆鼎，陆鼎快出来，陆鼎！！！】
    【陆鼎：来了来了，怎么样，领导，谈好了吗？！】
    秋拂大致说了一下刚才的情况后。
    他叮嘱道。
    【秋拂：所以暂时性的委屈你一下，不要在大庭广众之下，暴露这门术法，当然，我不是限制你。】
    【你可以悄悄的用，我会给你善后，大汉会给你兜底，只要暂时不被别人看到就好了，如果以后你要再轰炸的话，记得拍视频资料，以后我有用】
    另外一边。
    回到武岛的陆鼎看着手机上的信息。
    好嘛。
    没看出来啊。
    这位领导，也是个面善心黑的主。
    心眼子这么多呢？
    果然，玩战术的心都脏。
    阳谋摆在这，来也死，不来死的更惨。
    其他敌国，就跟小毛驴一样，脑袋前面挂了个名为希望的胡萝卜。
    来吧，来吧，来了就有‘可能’赢，不来是稳输的.......
    【陆鼎：好，我记住了领导】
    【秋拂：这次太‘委屈’你了，鉴于你的出色表现，我代表指挥部，奖励你一千贡献点补偿。】
    【又因为你轰炸东康岛有功，奖励你两千贡献点】
    【再因为你陷阵斩将有功，奖励你一千贡献点，一共四千贡献点，待会儿一并打你账户上，‘记得’兑换资源】
    陆鼎的功劳，只值四千贡献点？
    当然不是。
    陆鼎功劳肯定是超过四千贡献点的。
    现在只给四千，那是因为秋拂身上只能摸得出来四千。
    他自己本身也是一个消耗贡献点的大户，有这些就不错了。
    功劳这东西，是要等战争结束，亦或者从前线退下之后才会结算的。
    秋拂现在就给，几乎是明摆着告诉陆鼎。
    ‘快升级，我先给你垫上’
    但是不能明面上这么说，规则之类，无伤大雅且不触及底线东西，是可以操作的，但不能摆出来。
    自己操作了，后面交个报告，问题不大。
    因为这本就是要给陆鼎的。
    摆出来，那就可能要遭到别人的讨论。 第403章 账户一万贡献点，消费！！！    ......
    一旦讨论，那就有热度。
    要把任何一切不利的因素，压制在可控的范围内。
    做到防范于未然。
    这才是一个合格的指挥官。
    陆鼎当然听的明白。
    这就好像发年终奖一样，本来你就该有，但是提前遇到了事情需要用钱，
    老板讲人情可以帮忙，毕竟情况不同。
    但是不能说。
    说就有问题，不说就没事儿。
    现在的情况也是差不多，有些特殊。
    原本手上的六千贡献点，陆鼎冲个司命九重，简单。
    但是不完美。
    现在加上这四千到手。
    他上个地察，那不是轻轻松松？
    直接版本升级，鸟枪换大炮。
    重点是，他的境界依旧没到天察。
    可他的战斗力....嘿嘿.....
    【陆鼎：领导这话瞬间点醒了我，我还是有不足的，这四千贡献点，刚好可以让我弥补一下不足】
    秋拂自己一个人在房间里，走来走去的笑。
    嘿！
    就是这样！
    聪慧！！！
    【秋拂：咱们武城物资库里刚到了一批新物资，线上还没更新，你可以过来挑选一下，看有没有什么可以弥补你的不足】
    陆鼎看着这条。
    嘴角露出一抹笑容。
    有好东西！
    【陆鼎：知道了领导，我待会儿就到】
    两人聊完。
    秋拂的贡献点也打过来了。
    陆鼎看着自己账户余额成功破万！！！
    那种感觉！
    简直没法儿用语言来形容。
    必须～消费！！！
    在749的质检之下，好货不便宜，便宜没好货，必须可着贵的来！！！
    就往一万上指标。
    什么贵就买什么。
    咱有这条件。
    衣服一理，步伐一甩，拐弯儿，他要去武城749！！！
    本来呢，陆鼎是想顺手带着燕非凡一起去的，刚刚他帮着录像什么的。
    还写轰炸东康岛的报告。
    必须分他点贡献点，让他也消费一下。
    做饭跟着忙前忙后，吃饭必须上席吃肉。
    但刚刚走出指挥室。
    等候多时的季副局就喊停了他俩。
    “等一下陆鼎。”
    “季局怎么了？”
    季局面色有些严肃的说道：“刚刚东康岛发生了大爆炸，那威力，简直吓人，为了预防突发事件，我准备重新弄一下武岛上的布防，想找你商量商量，你看......”
    话还没说完。
    燕非凡赶忙上前，用双手从下往上去接季局手里的地图和平板。
    “我来，我来，这个我来，我懂一点，之前开打的时候我在这边钻了钻。”
    熟悉战场和环境，是一个辅助必须干的事情。
    当下。
    陆鼎虽然还没跟他说要去武城。
    但是就冲刚刚陆鼎那样。
    按照他的习惯，燕非凡猜测。
    陆哥这必定是有事儿。
    这种不是战斗的事情，就得轮到他出场。
    辅助干的好，主c才不会跑。
    季副局也知道，燕非凡是个人才。
    心里也挖燕非凡的心，还没死呢，所以他也愿意让非凡试一试。
    “可以可以，那就麻烦你了。”
    “不麻烦，不麻烦，您这哪儿的话，要是跟您学习，也是一种麻烦的话，那我希望您天天麻烦我。”
    这句话说的漂亮。
    季局瞬间咧开了嘴，大牙都露出来了。
    现在燕非凡，主动揽过事情，让陆鼎可以节约时间去武城。
    本来心情就不错的他，当下开口说话给燕非凡托底：“你们随意，有事喊我。”
    说完，给燕非凡转去一笔贡献点。
    陆鼎扬了扬手机：“忙完了记得花，我先去一趟武城。”
    “放心吧陆哥，你先去，有事我这边通知你。”
    有个辅助就是好。
    陆鼎啥事也不用管，就是战斗，就是干！！
    飞起消失在黑夜中。
    燕非凡收起目送的眼神，看着地图：“之前打的激烈的时候，我看了一下附近的情况，拍了一些照片。”
    手机摸出来。
    点开相册。
    对照着手机上的照片，指着地图：“这儿，我用咱们局里的资料库对比了一下，它好像是有个法阵的。”
    季副局：“啊？有吗？我怎么没有看到，也没有听到有人汇报啊？我去看看去。”
    燕非凡赶忙阻止着他：“季局，您不用去了，估计被志愿者们拆了。”
    “这样的话......得叫人重新弄了，这个地方位置很好，要是弄上阵法，可以辐射到很多地方。”
    “先不用重新弄，自己调试也麻烦，您等我一下，我试试看，能不能喊回来。”
    说话间。
    燕非凡拿起了通讯器。
    这个本来是陆鼎的，但是陆鼎之前给他了。
    注意战场问题，这是辅助要兼顾到的事情。
    陆鼎一打起来，只能注意到，不伤害队友且痛击全灭对手。
    现在这不派上用场了。
    燕非凡一边按动频道，一边上在经过陆鼎授权的程序上，发送经过他自己实际校准过后的地图。
    陆鼎没闲着。
    他也没闲着。
    “各位晚上好，我是燕非凡，东边022区域，之前搭建了一门阵法，现在急需原材料复位，整修岛上布防，捡到材料的大哥大姐，能不能递交一下。”
    “我这边会登记在案，之后会返还等价物资，贡献点等。”
    燕非凡这个名字那是跟解尸太岁陆鼎绑定的。
    刚刚在场的‘志愿者’捡了多少太岁爷亲手打出的材料？
    先前那是不知道这里还要用。
    现在知道了。
    什么递交不递交的？
    改进！！！
    乌泱乌泱的，一群左道炼炁士，就朝着武岛022区域压了过去。
    燕非凡得到消息后，跟季副局一起过去看。
    不看不知道，一看吓一跳。
    原材料重新还回来拼接上了还不算完。
    许多左道炼炁士，甚至自掏腰包，拿出刚才在战场上收获的材料。
    那是八仙过海，各显神通，搭建着各种乱七八糟的邪门阵法，以及其他东西。
    左道的底蕴，再一次展示了出来。
    阵法就好比武器。
    正派人士讲道理，一剑砍过来，受伤是受伤，要命是要命，主打一个行得端，坐的正。
    左道不讲这些啊。
    武器攻击过来，带着风，有毒！
    破了皮，有毒！
    武器不武器的，不重要，就是个工具。
    正道人士，刀枪剑戟，斧钺钩叉，又帅又拉风。
    左道人士，要你命三千，又阴又实用，就是不好看。
    就算武器打不到你，反手给刀把拧下丢过来，那都是手榴弹。 第404章 令左道崇拜的忘清歌，后勤概念神邓老（为问道不朽加更）    ......
    而且不止是复原，和改造。
    他们甚至开始了平铺。
    燕非凡和季副局看呆了。
    两人走过去。
    随意拉着一个左道‘志愿者’
    燕非凡问道：“你们这是在.......”
    那人也挺有礼貌：“非凡哥，您刚不是说要整修岛上布防吗，我们也贡献一点自己的力量。”
    “跟着清歌姐一起，把这些改造改造。”
    之前燕非凡喊大哥大姐，那是客气。
    没人会当真。
    但是会感受到尊重。
    开玩笑，燕非凡可是太岁爷手下，第一传令官，金牌副手。
    人家给面子，自己这些人，也不能差事儿。
    必须得尿性。
    听着他话，燕非凡和季副局扭头去看。
    不远处，忘清歌扛着一个小木牌走在前方，身后空了一段绝对禁区，然后才是跟着一群乌泱乌泱的左道修士。
    个个都是提着背着大包小包。
    到地方。
    她把小木牌一举。
    【就这里】
    然后，其他左道炼炁士就喊：“清歌姐，需要什么材料？要什么品质的？”
    声音很大。
    燕非凡这边都能听得清楚。
    但是。
    忘清歌一皱眉。
    举牌！！！
    【叽里咕噜说什么呢？打字】
    这下众人才反应过来，他们还是不太习惯面对面打字。
    左道修士用灵炁把字构建好，亮给她看。
    忘清歌一举小木牌。
    【肉，很多的肉，足够把这边沙滩铺满的肉】
    一众左道炼炁士，就开始从包里掏。
    一块，两块，一斤，两斤。
    都不傻。
    都知道，这只是开始，舍不着孩子套不着狼。
    现在牺牲一点，以后回来一堆。
    小气巴啦的成不了大事。
    眼看肉差不多了。
    忘情歌一掐诀，堆成小山的肉，直接化开，延伸出孢子一样的东西，遍布整片沙滩，那种诡异的场面和令人不适的气息。
    让人很不舒服的同时，也能从侧面感受到这东西的恐怖。
    一众左道修士那是激动的嗷嗷乱叫。
    “清歌姐牛逼！！！”
    “学到了学到了，还能这么用！！”
    “头一次感受到学霸做题的感觉！！！”
    一个个对忘清歌狂热的很。
    燕非凡和季副局看的一脸懵。
    不是.....学到什么了？我怎么什么都没学到呢？
    合着我们成学渣了？
    也就是陆鼎没在这里，不然的话，以他同为不可名状的【直视之眼】肯定能看到。
    忘清歌正在吸收这些左道‘志愿者’的狂热，然后给他们回馈‘知识’
    燕非凡和季副局他们之所以没学到，那是因为，他们不对忘清歌狂热，崇拜。
    反正忘清歌，和她身上不可名状的存在，还有这些左道，三方互利互惠，但是三方又搞不出事儿来。
    因为忘清歌耳背，加阿尔兹海默。
    但凡她是个正常人，这就坏事儿了，但偏偏她不正常。
    乱七八糟的bug，导致了她无限接受正向的成长，负面一点不接。
    就算不可名状的存在，想利用这些信徒搞事，也必须通过她。
    可她听不懂啊......还会忘.....
    综合下来的情况就是，忘清歌强大了，左道炼炁士强大了，不可名状也强大了，但是祂也被架空了。
    因为中间传递信息的忘清歌，接触不良.......
    唉.....
    可怜的不可名状，强大而无用，又牛逼又废物的。
    就是个大号充电宝。
    还害怕陆鼎，陆鼎在的时候，祂是一点都不敢冒头。
    在燕非凡和季副局惊讶的目光中。
    忘清歌把小木牌一扛。
    【走，换地方】
    一群人跟着她就往下一个地方去了。
    好家伙.......这......
    季副局再打量了几眼她布置下来的东西：“这是狠活儿啊，技术含量高的我都点评不了，这姑娘什么来头？”
    燕非凡回答着：“陆哥好朋友，走，季局，我们跟上......”
    他往前快跑而去。
    有了忘清歌这个bug在，她的这些招数，到时候不得给想来找事的敌军，打的吱哇乱叫的？
    再加上燕非凡如虎添翼的布局。
    简直完美！
    ......
    另外一边。
    陆鼎也到了武城。
    直奔物资库就去了。
    结果刚到地方。
    嘿！！！
    “邓老！！！！”
    这瞬间，陆鼎别提有多震惊了。
    物资库门口，老人家搬个椅子坐着，手上捧卷书看的认真，灯也不开。
    该说不说，天察就是任性哈。
    “您怎么在这儿？”
    陆鼎走过去低身问道。
    邓老书一合，脸上露出和蔼笑容，开着玩笑：“我是管后勤的，用你们年轻人的话来说，后勤处，物资库，这些地方，就是我的刷新点，在哪儿都是合理的。”
    陆鼎：........
    他忍不住笑着：“合着您还是个概念神，只要是后勤处和物资库，甭管是哪儿的，都归您管是吧？”
    邓老坐在椅子上看着他：“你以为？”
    表情还有点骄傲。
    当然，这是他逗陆鼎开心的。
    跑这么远，陆鼎放心，云海749都不放心，云海749放心，邓老都不放心。
    在他看来，陆鼎还这么小。
    战场上这么危险，要是磕了碰了怎么办？
    正好，这个物资库后勤处，那是‘重中之重’，必须要个硬茬子坐镇。
    解决了天理教的云海749，现在可是整个大汉除了总局以外最牛逼的749。
    销冠！！
    报告往上一打。
    ‘我们家邓老要过去驻扎’
    总局：“行行行，好好好，谁叫你是销冠呢，去去去，马上去，随时去，现在去都行。”
    就这么，邓老过来了，还带来了一批最新的物资。
    都是好东西。
    个个物超所值。
    只要陆鼎不出事，那他就是后勤大爷。
    但凡陆鼎有一点顶不住，
    那咱们的邓老，他就要无心解释什么是非对错。
    他就要爆种。
    他就要超过天察限制！！
    然后另一个能扛天雷的老头儿，就要歪着嘴，斜着眼儿，穿上法袍，带上法冠，拿上法器，开着法坛，过来众生平等！！
    简单来说，赢得起，输不起，对外双标的理直气壮，你们挨打是活该，你们还手就挨打。
    邓老手上拿着的书，眨眼间一变，成了物资清单。
    往前递去：“看看有什么想吃的？”
    好嘛，点上菜了。 第405章 白鹤眠返场，九千贡献点买两斤猪肉（为问道不朽01加更）    ......
    陆鼎接过来以后，笑着蹲在了邓老面前：“那就看看。”
    翻动菜单。
    不对。
    翻动物资清单。
    上面的好东西，吸引着陆鼎的注意力。
    【万年白】
    老相识了，萝卜吃多了上火，算了算了。
    【金丝缠参】
    【售价：8888】
    【一方养一参，一参养一方，十里土，填海造陆，百里水，法海无边，地察天察使用效果最佳】
    有点意思，连带着描述都高大上了。
    继续往下看。
    【苁蓉大肉】
    【售价：9000】
    【补，大补，补到你虚不受补，张口吐气成霞，闭口六窍生烟，实乃增长修为不二之选】
    不是......这么狂吗？！
    这个描述，让陆鼎一下子就脑补到了一个画面。
    一个人吃了这苁蓉大肉，张口雾气氤氲，闭口烟雾缭绕。
    问为什么。
    因为一捂嘴，烟就从鼻子眼睛耳朵六窍冲出。
    好家伙。
    你是真狂啊！
    陆鼎就见不得这么狂的！！！
    今天就吃你了！！
    他倒要看看，这玩意儿是有多能补。
    不就九千贡献点嘛？
    有钱，买了，尝尝咸淡，看看怎么事儿！
    清单还给邓老：“辛苦您老给我拿一下这苁蓉大肉。”
    邓老故意惊讶了一下：“这么有钱呢？”
    这话是真好听。
    没什么比长辈老人认可你优秀，更值得自豪的了。
    陆鼎瞬间骄傲，一抬头：“昂！咱现在出息了，都不看价格，直接就是。”
    说到这。
    陆鼎一挥手扫出去：“买！！！”
    看到他这么有活力，老头儿也开心。
    站起身。
    陆鼎去搀扶。
    虽然天察不会摔倒，但他也是下意识的动作。
    邓老连连说着：“出息了好啊出息了，你才十九岁，天天这么奔波......”
    恍惚间。
    仿佛面前的老人，不再是威风凛凛的天察。
    而是留守家中，独坐门前的孤寡老人，就这么望眼欲穿的看着远方羊肠小道。
    期待着记忆中的身影出现。
    陆鼎脸上的笑容渐隐，又再次升起：“您别担心我，我好着呢，等仗打完了，咱爷俩就一起回云海。”
    “我上次看您那小院儿里还有棋盘呢，等回去跟您讨教讨教。”
    邓老笑的很是慈祥：“你还会下棋呢？”
    “当然，我还会一心二用，一边玩手机一边下棋。”
    “哈哈哈哈哈老人家也是要冲浪的，别想用ai糊弄我。”
    欢笑间，陆鼎搀扶着邓老走进了后勤处。
    拿好东西，登记出库。
    老人也没留陆鼎：“快去吧正事要紧，我会一直在这边，遇到事情，别逞强，出门在外要注意安全，你不是一个人。”
    “知道了邓老，您放心吧，我机灵着呢，下次再来看您，等我啊。”
    按道理来说。
    陆鼎是应该在这边陪陪邓老，顺带闭关的。
    但是半场休息，放松警惕是大忌。
    多少小说，影视中都有这样的教训。
    主角跑去了另外一个地方闭关，结果敌人打来，主角一点都不知道，错过了最佳时机，导致了亲朋好友发生意外。
    等主角赶来的时候，就剩最后一口气了。
    救也救不回来。
    所以！
    陆鼎选择直接在武岛闭关。
    闭眼就是练，睁眼就是干！
    一旦发生什么事情，比如强敌来袭，我方败迹显露，都不用什么伤亡惨重，没必要。
    陆鼎站起来，拔刀就是砍！！！
    谁敢装逼，我将终结他的生命！
    他蓄了那么久的斤车之道，就问你扛不扛的住？
    天察来都不好使。
    杜绝一切意外的发生。
    目送陆鼎离开之后。
    邓老看向旁边黑暗。
    “你不出来见他一面？”
    话落。
    黑暗中传来回应：“他的习惯一直都是兑换了天材地宝，就马上修炼提升境界。”
    “今天让他先做正事。”
    “那你接下来要去武岛？”
    邓老发问间。
    黑暗中人影走出，白发如瀑似雪，黑袍勾纹印鹤。
    气势如冰山屹立，寒意扑面，长相似谪仙临尘，超凡脱俗。
    往那儿一站，头顶寒月孤悬，身后狰狞显化，静时人间美好，动辄尸山血海。
    白鹤眠点点头，语气坚定：“嗯！”
    虽然话少了一点，但是他内心活动可不少。
    谁懂啊！
    他就闭了个关而已，左右也没多久。
    陆鼎一件一件的事情搞出来，不是收飞地，就是打国战的。
    他是错过了一波又一波。
    现在好了，风水轮流转了。
    陆鼎闭关了。
    想到这里。
    白鹤眠露出一个发自内心，但表现出来却是有些僵硬的熟悉笑容。
    邓老劝着：“你也要小心一点，不要托大，我放心陆鼎，他会跑，但我不放心你啊.......”
    这孩子就是一根筋。
    不灵活。
    白鹤眠想了想，随后摇摇头：“他不会跑，那是逃兵，他的骄傲不允许他当逃兵，但是他会喊人。”
    说话间，白鹤眠亮了亮手机：“我学的很好。”
    邓老欣慰一笑：“是是是，我表达有误。”
    两头堵的一根筋，终于通了一点了。
    跟什么人，学什么人，都是好孩子。
    “去吧去吧。”
    白鹤眠掐诀刚要遁走，突然想起自己好像忘了什么。
    回头来，挥了挥手：“拜拜。”
    “好～拜拜拜拜。”
    黑暗遁去远方。
    但跟陆鼎相比，他的速度还是慢了点。
    回到武岛之后。
    陆鼎跟其他人说了一声自己要闭关，有事喊他以后。
    随便找了个安静的地方，就准备开始。
    强者从不抱怨环境。
    他不怕打扰，天人合一就没关过。
    盘膝。
    顺手拿过旁边的红色塑料袋，跟提两斤猪肉似的。
    谁能想到，这里面的东西居然价值九千贡献点。
    一打开！
    嚯！！
    长得也像猪肉。
    红白分明，肥瘦均匀。
    要不是这玩意儿的香气，一直在勾动陆鼎体内的馋龙不停躁动，他还真有点怀疑自己是不是提错了。
    也不知道苁蓉大肉这名字是怎么取的。
    长得一点儿也不像苁蓉，光剩大肉了。
    打量间陆鼎笑着说了一句：“这跟海参炒面，我叫海参，面是我炒的有什么区别？”
    “大汉是有点说法哈。”
    万年白是萝卜，苁蓉大肉是两斤猪肉。
    从外表上看，真没什么牛逼的。
    但是，孽龙的反馈，足以证明它的含金量。
    以前啃萝卜的时候，它都没这么蹦跶过。
    陆鼎看着有些腻得慌，不管了，眼睛一闭，直接开饭！！
    一口下去，醇香弥漫，仿佛置身仙境，细腻云雾划过皮肤。
    妙！太妙了！！ 第406章 火烧白玉京，神女绕龙门    ......
    他感觉自己的灵魂都升华了。
    跟小当家里面的食客一样，吃了个好吃的，跟上了天一样。
    本以为是夸张。
    结果灵感来源于生活。
    一开心。
    出气间，两道白雾从陆鼎鼻孔中喷出！
    好家伙。
    这么补吗！！！
    赶忙屏气。
    几大口将所有的苁蓉大肉吃完。
    体内孽龙翻滚。
    它也是感受到了这种奇妙的感觉。
    陆鼎一看灵海。
    好嘛。
    狗东西在灵海里面仰泳.....
    也是没谁了。
    见不得它这么舒服。
    手诀一掐。
    起来干活儿！！！
    孽龙一个翻滚上天，带动着灵炁窜动。
    南斗六星越发闪耀，北斗七星更加显眼。
    北极星绽放着耀眼的神光。
    白玉京中，端坐的神祇抬头享受着星光沐浴。
    身上的神性，越来越重。
    这种药力转化灵炁的效率，也就是没让外人看到，如果看到了的话，估计会震惊的说不出话来。
    太过于恐怖。
    轰隆一声，司命八重的境界水到渠成。
    陆鼎手诀转换更加细致。
    境界还在不断上涨，直冲九重而去。
    价值九千贡献点的特效，在此刻彻底铺开！
    鱼鳞祥云重叠天空，滋润仙露喧嚣世界。
    晴空落雷，火炼白玉京，熠熠生辉。
    凭空起雾，神女绕龙门，衣袂飘飘。
    雨声抚慰心灵，雷音衬托气势。
    九千块换来的特效，就是不一样。
    陆鼎一时间看的有些呆了。
    与此同时。
    外界。
    白鹤眠到了，但他却是没有先去和燕非凡等人汇合。
    而是选择了来到陆鼎闭关地外守着。
    虽然已经有人了，但是白鹤眠总觉得不够。
    陆鼎没让太多人守着他。
    因为他不怕被打扰。
    但白鹤眠不知道啊，惯例的经验就是，闭关不能被打扰。
    所以当他看到，都没几个人给陆鼎护法的时候。
    默默在旁边找了个石头。
    低头：“呼！！！”
    一屁股坐下。
    这可太有生活了。
    不愧是奶奶带大的。
    就这么等着。
    当下的武岛，主打一个和谐，宁静。
    但敌方可就不行了！
    三个大字，跟紧箍咒一样，套在他们脑袋上。
    怎么办！？
    大汉弄出了这种东西，现在怎么打？！
    如果不是已经架在这儿了，他们是真想算球。
    不打了。
    当然，不打了的前提是，我方及时止损，对方还不追究。
    一个知难而退，一个得理饶人。
    但可能吗？！
    想打就打，想搞事就搞事，现在想跑？
    晚啦.....
    大汉无理都要争三分，有理怎么会饶人。
    怎么现在还是真理在手！！
    这一仗打了，大汉的国际地位，势必会提高到一个想象的程度。
    损耗，伤亡，这些都会有人买单。
    还能得到更多。
    现在不打，那就是大汉自己掏腰包。
    这可不行。
    太岛，卫高等国家，也明白这个道理。
    思来想去，没办法。
    求救吧！
    通知白头雕方面。
    ‘干爹啊，我们不行了，大汉太欺负人了.......’
    白头雕方面接收资料和视频后。
    心中总算是松了一口气。
    还好，还好，目前还是可控范围。
    大汉虽然牛逼，但还能接受。
    不过既然大汉现在展示出来了他们的研究，但白头雕不太相信。
    按照大汉的性格，一定还有没展示出来的。
    而且相对于大汉展示出来的武器。
    白头雕更在意陆鼎的法天象地。
    对比下来，更稳定，上限更高。
    眼珠一转。
    依旧是死道友不死贫道。
    白头雕：‘别怕，你们就跟大汉干，今天干了明天继续干，明天干了后天接着干，随时都要处于战斗状态’
    ‘我会支持你们的’
    一众国家眼巴巴的盯着它。
    别光用嘴说啊。
    您得来点儿实际的啊。
    最后，白头雕，非常的不情愿的拿出了自己‘天使计划’中的二翼序列（半成品），交给他们。
    就当试验了。
    并叮嘱道：“底气，我给你们了，这跟大汉展示出来的东西‘差不多’，威力也‘差不多’”
    “但使用的前提，有两个，第一，对付陆鼎，第二，大汉先用他们的最新科技。”
    这就有人要问了。
    大汉先手，那我们不是要吃亏，先挨一下？
    白头雕：对啊，没错啊，吃亏的又不是我，你吃呗，我又不跟大汉打。
    当然，说出来肯定是不能这么说的，寒心。
    所以白头雕开口：“你就说用不用吧。”
    太岛，卫高等国家：得，您是爷，用，不用是王八蛋。
    要是没有白头雕的天使计划。
    下方战场，他们肯定会兵败如山倒。
    第一段落结束后。
    东西到手，现在就要开始分锅了。
    小日子过的不错的太岛人直接上嘴脸：“不是说，你们卫高能守住吗？不是说你们卫高多厉害吗？”
    “怎么？我们太岛好歹还跟大汉真刀真枪的拼过几次，你们呢？人都没见到就碎了。”
    卫高自知理亏。
    闭麦不说话。
    其他国家也不说话。
    这时候开口，绝对要被拖下水。
    太岛趁热打铁继续说着：“既然这是你们卫高的纰漏，那么下方战场，公海前的最后一站，就得由你们卫高守完！”
    卫高有苦难言。
    行！
    我们守！
    双方不欢而散。
    回去后。
    卫高方面召开紧急会议。
    之前朴永浩的提议，正式开始执行。
    先拖，守着，消磨大汉的耐心，主要是消磨陆鼎的心理状态。
    然后等时间差不多了，他们再放出要偷袭黄江第一坝的消息。
    最后主动进攻，用一目五先生点杀陆鼎。
    从白头雕那儿得来的天使序列，用来托底，以应对大汉的神秘武器。
    最后，再完善一点。
    为了防止意外情况的发生。
    卫高这次直接认真了起来。
    从自家国内调来了大量的兵和将。
    这才是传统战场过招。
    只有吃痛了，或者是感觉不足才会认真。
    而不是跟陆鼎一样，上来就甩大招！
    没这么打的。
    计划确定好之后，就开始执行。
    东康岛和武岛，就这么隔海而望。
    都是抱着守的想法。
    武岛大汉方面，是要等陆鼎出关。
    东康岛方面，则是等着大汉来攻，让他们久攻不下，影响士气也影响陆鼎的状态。
    第一天：大汉武岛没动静，卫高东康岛也没动静。
    第二天：如上.....
    第三天：武岛还是没动静，卫高东康岛有点急了。
    大汉怎么不按流程走呢！！
    “不是人呢，人去哪儿了！？来攻啊！”
    “大汉的人不来攻，就不会失败，不失败怎么打击士气，怎么影响陆鼎的心态？！” 第407章 陆鼎静悄悄，必定在作妖    ......
    之前因为朴永浩在东康岛失利。
    所以这次。
    他们另外又增加一名最高指挥官，地察九重，金恩重。
    卫高的天才，妥妥的天察苗子。
    下来就是为了制裁陆鼎的。
    也是够慎重，直接把下方战场的王牌调出来了一张。
    主打的就是一个，吃过亏，就预防着不吃第二次的心态。
    毕竟，谁也不是傻子。
    本来重点是在公海的。
    但现在卫高也管不了那么多了，急眼了。
    不过，这也正好落入了秋拂的计划。
    要的，就是这种人下场！！
    杀一个，那就意味着敌国未来的天察少一尊。
    特别还是这种，年纪不是特别大，就到了地察九重的天才。
    扼杀即将参天的大树，可不只是‘反派’的专利。
    手段这玩意儿，谁都能用！
    .....
    海岸线上。
    金恩重隔海遥望太岛，旁边缠着绷带的朴永浩欠身等着。
    半响以后。
    男人声音带着冷冽：“你不是说陆鼎的性格很急吗！？”
    这话落在朴永浩耳朵里，那是如同惊雷炸响。
    他有些害怕的小声回应道：“可......可能是因为陆.....陆鼎在闭关.....或.....或者是有其他什么事情发生吧。”
    “再等等，我们再等等，他们一定会来攻的，或者换人了，或者他们的战术改变了。”
    “再等等.......”
    砰！！！
    一脚将朴永浩踹翻后，金恩重死死的盯着他：“你这个半蠢不蠢的蠢货！！！”
    上手掐着他的脑袋提起。
    金恩重开口说着：“你的计划，确实有可取之处，但也因为你的计划导致了思维局限！！！”
    “现在你明明已经说出了陆鼎有正在闭关的可能性！”
    “你还想等！！！？”
    “他已经很强了，如果真的在闭关突破境界的话，那等他突破他就会变的更强！”
    “到时候任务的难度还会加大！！”
    金恩重抬头看着天空：“啊.......”
    “为什么卫高，不多出几个像我一样，智慧和天赋并存，战力和境界齐飞的人呢，孤独果然是伴随强者左右的.......”
    感叹完后，他低头重新注视着朴永浩：“现在，马上组织人，对武岛进行攻击！”
    下方战场的基础盘，就这么大。
    地察九重的境界，几乎是到顶了。
    而且目前驻扎武岛的正规军，还是灵顺749这种软柿子。
    就一个副局季泰勉强够看。
    这些情报，经过这些天的发酵，早就摆到台面上了，不会很完全和详细，但也八九不离十。
    就算大汉会加人，只要不是天察往上，金恩重就不会怕，打不过能跑。
    他不在乎什么逃不逃兵，留得青山在不愁没柴烧。
    而且让朴永浩组织人去进攻武岛，也是为了试探。
    打仗嘛，总会死人。
    只要够惨烈，大汉如果派了新的人，那就一定藏不住，会出来倾斜战场天平，减少己方伤亡。
    他可以做到不拿自己人的命当命用。
    大汉的炼炁士可以做到吗？
    如果对方有这样人，那就根据战力判断，自己要不要下场。
    如果没有，那更好，直接拿下武岛，逼退大汉向外打的进度。
    顺便还能从战争中，试探一下陆鼎当下的状态。
    看他在不在武岛。
    一举很多得！！
    反正。
    金恩重就是感觉不太对劲，事出反常必有妖，按照陆鼎之前做事的状态来看。
    忍三天.....不像他.....
    如果真的是打完了，陆鼎都不出来的话，金恩重会选择直接跑路，急流勇退。
    能走到今天，他靠的就是心狠手辣脑子活，外加绝对的利己主义。
    但是朴永浩不行啊。
    他是半个蠢货，又不是全蠢，这就是让他带人送命啊。
    理智战胜了害怕，颤抖着开口：“金....金指挥，要不，我们通知一下上级？看看他们怎么说？”
    他想拖延时间，卫高上级一旦知道了金恩重的想法。
    说不定会阻止。
    因为太疯狂了。
    这完全就是脸探草丛，用命开视野。
    金恩重咧嘴，笑容中满是危险：“不要跟我耍心眼，因为我的智慧在你之上。”
    “现在，要么按照我的命令去做，要么，我会以延误战机和不服从命令的理由，杀了你！”
    “然后，我会以接受调查的名义，离开这个破地方，让别人来接手......”
    这样就可以避免，因为这些蠢货的犹豫不决，和不懂变通只会按照死板计划行事，而承担未知的危险。
    战场在变幻。
    计划的核心可以不动，但是不能不根据实际形势，改变计划的旁枝末节。
    答应，朴永浩可能不会死，毕竟他本身在下方战场也很强。
    但是不答应，马上就会死。
    没办法。
    朴永浩只能点头：“遵命。”
    身上锁定的气机消失。
    金恩重将他从地上提起，拍了拍朴永浩衣服上的沙子。
    一边帮他整理衣领，一边说：“你知道我的性格，为了防止你人猪掺半的脑子灵机一动，我要提醒你，如果不按我说的做，你真的会死的。”
    “而且，你要明白，上面要的是结果，白头雕要的也是结果，白头雕，不把我们整体当人看，我们要想活下来，活得好，就得不把下面的人，当人看。”
    “活下来，你就是功臣！”
    “知.....知道了。”
    朴永浩的声音有些颤抖。
    他极力调整着自己的情绪，走向指挥部。
    身后金恩重喊着：“记得多带点人，太少，只会白白送命，换不来对方的有效伤亡，获取不了想要的信息。”
    听到这句话。
    朴永浩身体一顿，他很想说，目前这种情况，除非是把东康岛大半的人调出去，才有可能在主动攻击武岛的前提下。
    保住自己这一方伤亡的及格线。
    不然得话，过去只会死伤惨重。
    白白送肉，给盘踞武岛的大汉左道当材料。
    但显然，金恩重不会同意。
    千言万语到了最后，化为一句：“遵命。”
    很快。
    四千人的先锋（送死）队伍，集结完毕。
    他们将去脸探草丛，硬攻武岛！
    一下子，局势反转。
    而此时，陆鼎正处于突破的关键时刻，司命九重已然圆满，一切准备就绪，他要直冲地察！！！ 第408章 【天人合一】【白蛇抖鳞】一个长江，一个黄河（今天四章    .......
    手中法诀换掐。
    加大苁蓉大肉的药性转化。
    炼炁士一道，从炼炁开始，然后灵海化液，地察成陆。
    一步一步循序渐进，修为环环相扣。
    修炼如同一个国家扶持的地产项目，为天道所允许。
    一开始的天赋，便是公司资质。
    宽大坚韧的经脉，是施工道路，以及施工器械。
    工欲善其事必先利其器。
    超大的灵海是施工范围。
    有档次的天材地宝则是花钱买的施工材料，类似沙石水泥。
    要是没有条件用天材地宝，也可以自己修炼，等于自己在天地允许的原材料地，挖掘建造材料。
    当然，这样会耗费时间，而且质量也不一定。
    这也是为什么，修炼要讲究财法侣地的原因。
    随着陆鼎法诀掐动之下。
    海面寸寸固化成陆。
    从脚下蔓延而去。
    玄之又玄的气息溢散而出。
    只等整片灵海，成就陆地之时，这地察境便成了。
    往上升的境界，便是以秘法填充点缀山川河流。
    这一步，陆鼎也早有想过，【天人合一】和【白蛇抖鳞】两个技能，他准备，一个以长江之态点缀，另一个则是以黄河之态安放。
    这两门术法对他来说，很是重要。
    一个是悟性上的天赋。
    一个是肉身上的天赋。
    两者相辅相成，所以并列前世最为出名的两条河流，贯穿整片陆地。
    另外，陆鼎的灵魂技能【斤车之道】当然也必不可少。
    鉴于【斤车之道】超高的上限，以及它出自南山顽石的特性。
    陆鼎心中为它安排着天柱不周山的位置。
    来个不周藏刀！
    至于后面的，陆鼎暂选的术法有【不动如山】和还差最后一门术法成型的【死身黑狱】，至于这至关重要的第三门术法。
    暂时。
    他还没有想好。
    或许之后会有更好的。
    那就再说后面的事情。
    到这里。
    其实陆鼎的想法，已经昭然若揭。
    他要做的，是合那道家学说中的，道生一，一生二，二生三，三生万物概念。
    当然，这也不是他凭空而想。
    而是因为陆鼎发现，地察和天察这两个境界合在一起之后，很像道家内景之说。
    还有一点。
    修炼一途中，所有的境界，都有自己独到的地方。
    而地察和天察，相似度太高，但又不一样。
    这就很像一段过程的上和下，被拆解开了。
    再从境界上看。
    开窍为第一境，第二境是照璇，第三境灵海，中间隔了一个境界，灵炁的表现，从气到了液。
    灵海过后是神宫，司命，再到地察，中间隔了两个境界，灵炁的表现，从液体到了固体。
    因为地察和天察，可以一概而论。
    之前陆鼎在滚龙壁的时候，了解到过，天察的后面的境界。
    分别为，天人五衰，登神境，炼神境，再到封神境。
    这个地方，又是一个大的飞跃，中间隔了三个境界。
    既然有了道家学说中，道生一，一生二，二生三，三生万物概念。
    那么，陆鼎觉得，这中间所隔的概念转换，一，二，三，那就可能是一种规律。
    有这种规律的可能，那他就一定要尝试一下。
    成了那就是滔天的富贵，古往今来第一人，不成也没关系，完全没影响。
    最后点睛之笔。
    这一路的修炼走下来，陆鼎是怎么修，怎么觉得，当下的修炼境界以及概念的改变。
    像极了道家修仙概念，炼精化炁，炼炁化神，炼神返虚，炼虚合道。
    当然不是全部一样，但一样的地方太多了，大同而小异。
    这个世界的人，他们没有这个概念，所以他们不会往这个方向去想。
    但陆鼎是穿越者啊，他有这个道家学说和内景的概念。
    所以一旦这个路是可行的，那陆鼎就是抱着答案研究过程。
    最重要的是，目前已知，封神境，这个境界，还有个别名，叫封神榜！！！
    往坏一点想。
    没有人，比陆鼎这个穿越者，更能明白它的威力。
    这玩意儿对于上限不高的人就是福音，铁饭碗。
    但对于上限高的人来说，这就是个大坑。
    陆鼎有金手指，未来可期，他不想去踩。
    后面的路理好，说回当下。
    填海已然凝结出去数千里土地，还在持续扩散中。
    昔日灵海打下的根基，到现在还在发力！！
    如果是一般人的灵海，估计已经走了不少进度条了，但陆鼎的灵海，实在太大了。
    与此同时。
    外界！
    卫高敌军已然杀到。
    跟大汉进行了第一次正面冲突。
    随着朴永浩的一声：“杀！！！！！”
    卫高四千炼炁士的先锋部队，向着武岛发起了冲锋！！
    进来便先踩忘清歌带着左道布置的阵法陷阱。
    看地面海面上当即升起黑色纹路，好似活物触手一般卷起，带着令人不适的波动。
    霎时间血肉横飞。
    燕非凡的声音出现在所有的通讯器中。
    “一轮！！”
    一声令下，武岛中，阵法亮起，黑烟滚滚间，渗人的笑声从中传出。
    “桀桀桀桀桀.......”
    惨白的骷髅面具，从黑烟之中探出，宽大破损的黑袍遮盖顶天高大的身形。
    腐烂见骨的双手，抱着一口等身人骨大钟，对准敌军。
    骷髅面具一声尖锐长啸而去，经过白骨大钟扩散传播。
    诡异的声波，阵阵剐杀碾压敌军，个个血肉离体，身躯崩碎，炸开残肢断臂。
    燕非凡声音再起。
    “二轮！！”
    岛中阵法再亮，朽棺冲天而立，不断颤抖之下。
    一只爬满蛆虫的脚掌，一脚在里踹开了棺椁，显露真容，是一个腐烂大半的胖子，坦胸露乳。
    一笑间。
    脸上蛆虫，不断掉落。
    一把从身后棺椁提出污垢布袋，毒雾夹杂着蛆虫从中倾斜而下，肆虐而去，钻肉透骨。
    毒雾沾染，好似硫酸腐蚀一般，寸寸血肉往下掉落。
    惨叫声连连响起。
    这些，便是这几天，陆鼎闭关时，一众左道贡献的压箱底招数。
    朴永浩看着自家炼炁士死伤惨重。
    心中愤怒至极，虽然他早知道，先锋部队就是来送命试探的。 第409章 天青色做底，万魂幡摇动好似毛笔    .......
    可现在看到自家的炼炁士成片倒下。
    他心中还是有些难以接受！
    但事已至此，出弓没有回头箭，他也不敢违抗金恩重那疯子的命令。
    心中发狠，手中掐诀，一按身前。
    生涩符箓构建一方恐怖场景，碾台平放，石碾滚动间碾台上，无数冤魂奔逃。
    速度稍微一慢，就会被石碾压的粉身碎骨。
    朴永浩双掌横推而去。
    沾染鲜血的巨大石碾，朝着武岛就碾了过去。
    “西八，干碎他们！！！！！”
    是！
    他是可以只指挥，然后等手下炼炁士不断踩过自己一方队友的尸体，用无数血肉，前推进度。
    等双方短兵交接，他才下场。
    这样安全。
    但是他终究还是做不到任由己方炼炁士大军不断惨死。
    他做为高端战力，只要能帮其他人分担一些大汉阵法的威力，那么他们一方就会暂时性少死很多人！
    虽然还是会死。
    可相对于死在阵法之下，朴永浩宁愿他们死在大汉炼炁士的手中。
    不为别的，就为两个字。
    体面！！
    战争是立场的碰撞，而过程则是人性的展现。
    有了朴永浩冲在前方。
    卫高的一众炼炁士，压力瞬间小了不少。
    看着他们一个悍不畏死的朝前冲来。
    以人肉成墙前推。
    武岛的左道炼炁士们，个个摩拳擦掌，情绪激动。
    其中随处可见有人正在微微发颤。
    并不是害怕。
    而是兴奋。
    “跟我们比癫是吧！！！我癫起来我自己都害怕！！！”
    “比谁能拼命，我们是你们的祖宗！！！”
    “我*你们妈的！！”
    “非凡哥，下命令啊，三轮！！！”
    “我们得打出雄风，让太岁爷看看，我们不是只会跟在他身后捡漏！！”
    “我们也很能打的！！”
    终于，在一众左道的呼喊下。
    燕非凡喊出了：“三轮！！”
    一声令下。
    好似猛兽出笼。
    一群左道炼炁士嗷嗷叫着就冲杀了上去。
    眼中丝毫没有惧意，有的只是对材料的兴奋，和不服输的疯狂。
    跟左道比心狠，比拼命，你们这不是就撞上了吗！？
    两军交锋。
    看对方炼炁士，拳脚法器，一招一式。
    我方左道修士，暗器毒煞，灵活变通。
    你掌印推来，我抬手一接，脖子一甩，脑袋能飞起来咬人，一口咬断对方的炼炁士的脖子。
    看那满嘴鲜血的飞头狰狞笑着：“跟爷爷比拼命！？爷爷练的都是拼命的玩意儿！”
    我举刀砍下，你横栏格挡，中门大开，鬼手从左道修士肚子中探爪而出，对着敌方炼炁士就是掏心掏肺。
    “你现在才开始发疯？老子从成为炼炁士的那一天起就疯了！”
    如此画面不断上演。
    长空之上。
    忘清歌冷眼看着下方战场的惨况，手上万魂幡不断摇动，肆意收割着敌军生命。
    身后苍穹天青色做底，手中万魂幡摇动好似毛笔，一动间带起黑烟，挥毫洒墨。
    道袍被微风吹动，发丝微微掀起，露出一张清冷侧脸，画面如果在此时定格的话，那是一种难以用语言形容的高级感。
    宛如传世精美的瓷器。
    朴永浩一抬头，看着天空的杀人不眨眼的忘清歌：“必须先杀了她！”
    一冲而上。
    但刚刚到一半。
    便被一只大手盖顶压来。
    季副局掐诀行法：“你他妈的心眼子还挺多！！”
    两人瞬间开战。
    惨烈的战斗持续着，此刻的战场，已然沦为了真正意义上的绞肉机。
    远处。
    一双眸子中，倒映着血肉碰撞的画面。
    金恩重脸上闪过笑容：“对，就是这样杀。”
    按动耳麦：“给武岛加人，不能停止攻势。”
    说完后，他遥望武岛。
    “杀吧，死吧，你我心态不同，哪怕三换一，四换一，我也可以接受，就算是十换一.....只要看到了我想看到的情报，也是值得的。”
    一边说，他一边从包里拿出了陆鼎的照片。
    话锋一转，对着陆鼎的照片开口道：“你的事迹，自从我来到这里以后，就一直在背。”
    “我承认你很厉害，而且跟我还不是一个国家，没有直接的利益冲突，你的事迹诉说着你是个聪明人，不干蠢事。”
    “如果没有战争，说不定我们还有建立友情的可能，因为我最喜欢和聪明人做朋友。”
    “但现在.....应该是不可能了。”
    他希望陆鼎会出现，这样就有杀掉陆鼎拿个大功的可能，但其中有风险，陆鼎的战绩，诉说着他不能以境界定论的凶残。
    聪明人应该规避风险。
    所以他又希望陆鼎不会出现。
    这样的话，他拿下武岛，就能回去交差，也是一个功，还稳当。
    哪怕只是一时的拿下，后面还是依旧会被大汉抢走，他也无所谓。
    因为这样，他就能找理由，急流勇退了。
    金恩重感叹一声：“啊......真是纠结啊。”
    摸出手机，发去消息。
    【把要袭击黄江第一坝消息放出去吧】
    随后第二条。
    【把一目五先生带到战场去藏起来】
    第三条。
    【让天察强者做好站场准备】
    既然不能判断陆鼎到底会不会出来。
    那就事先做好他会出来的准备。
    哪怕最后陆鼎不出来，卫高不过也只是损失一些压进大汉吸引目光的死士罢了。
    最后金恩重顺利拿下武岛，而一目五和天察站场暂时不用，继续等待着陆鼎出现。
    消息一发出。
    卫高方面当即按计划执行。
    袭击黄江第一坝的消息很快被大汉方面得知。
    惊了！
    不是.....卫高这么勇的吗？
    昏头了吧这家伙。
    居然敢来袭击黄江第一坝，你还掀上桌子了？
    你配吗？
    虽然知道，卫高不太可能真的袭击黄江第一坝。
    但是这玩意儿谁也不敢赌。
    影响太大，后果太严重。
    必须从根源上，把可能掐灭。
    本来，大汉想的是。
    大炮打蚊子，直接上天察，从根源上掐死可能的苗头，反正大汉天察不少。
    但仔细一琢磨，不对。
    卫高这么勇，不符合它的特性。 第410章 派十个天察去武岛，把他们给我活生生打死！    ......
    保险柜一开。
    从一堆设备中，找到一个写有‘卫高’字眼的设备。
    发去消息。
    【卫高怎么突然就要袭击黄江第一坝了？】
    好一会儿后，对面回来消息。
    【我刚刚找到他们派系的一个人，侧面打听了一下，他们不会真的袭击黄江第一坝，这就是个烟雾弹】
    【他们想吸引大汉的目光，乘机针对陆鼎，而且他们‘可能’还要安排天察，不确定，因为那个人跟我说，他的舅舅被调到东康岛了】
    【但具体怎么针对，我就不清楚，我的层次不够高，接触不到能了解这种机密详细的人】
    针对陆鼎！？
    好好好！！
    “妈了个巴子的卫高棒子，冬至还没到，你们就开始吃红豆相思了是吧。”
    卫高有个习俗，会在冬至这天吃红豆粥。
    回过去消息。
    【辛苦你了，等大汉打赢了这场战斗，得到了卫高赔的地以后，我们会有办法帮你提高在卫高的层次的】
    【不辛苦，为大汉服务，忠诚！！】
    消息确定好以后。
    大汉749总部当即做出了部署。
    “针对陆鼎？妈了个巴子的，我大汉多少年，才出这样一个天才？你们敢针对他！？”
    “还要他妈的上天察？！”
    “行！！！”
    “老子让你们有来无回！”
    碎碎念间。
    大汉749的总副局，一把摸起办公桌上的电话：“喂，我是吕傲，马上给我调十个天察悄悄去武岛前线藏起来、”
    “只要有别国天察敢在战场上露头，妈了个巴子的直接给我打，往死了打！！！”
    “一个都不准给老子放跑，要当着所有人的面，把他们给老子活生生的打死在战场上！！”
    说完。
    吕傲电话一按，又再次拨通。
    “喂，我是吕傲，通知河图国那个天察死老鬼，让他给我往武岛前线靠。”
    “告诉他，我们大汉可以庇护他们的家族，等这仗打完，河图赔地的时候，我允许他们的家族居住在经济特区，并且给他们发放二级身份证明。”
    “承认他们汉裔的身份。”
    “但是有一点，一旦陆鼎在武岛前线战场上出现生命危机，他就得以自己的身份动手捞人，借口自己想。”
    “过后我会以他汉裔的身份，将他强制引渡。”
    或许有人要问了，大汉自己出手捞不行吗？
    当然不行。
    大汉直接出手，那是破坏规矩，破坏规矩就会犯众怒。
    如果是通过别人的手做事，再把这人以身份引渡，就能大事化小。
    当然，这个事情别的国家模仿不来。
    因为他们的硬实力不够。
    而且到时候武岛前线，有那么多的我方天察，直接抓捕‘破坏规矩’的天察炼炁士，难道谁还能拦下是怎么的？
    一般情况下，大汉不会这么不讲究。
    但这次不同。
    是卫高先不讲究的。
    将电话说完以后。
    咱们的这位大汉749总副局，拿过旁边卫高的国家地图。
    “妈了个巴子的我让你们对黄江第一坝动心思！”
    旁边的秘书心里一抖赶忙上来劝着：“吕局，吕局，冷静冷静，咱们要冷静，您忘了您现在不能动怒吗，一动怒您会压制不住境界的。”
    “到时候就该给您送第二圈去了。”
    “而且他们只是烟雾弹，犯不着，犯不着。”
    吕傲扭头看着秘书：“想想？！想想也不行，想想也有罪，我真是给他们脸了，妈了个巴子的！”
    说话间，他就开始研究地图。
    他也想想，想想炸哪儿好。
    既不会伤害到卫高的普通百姓，还能让卫高痛到不能呼吸。
    主打的就是一个不受一点委屈。
    妈的大汉没站起来的时候受委屈也就算了，现在大汉站起来了还要受委屈！？
    那大汉不是白站起来了？！
    一时间，四方云动。
    武岛前线的战场，从天亮打到了天黑，又从天黑打到了天亮。
    现在又到了下午。
    海岸线上堆满了密密麻麻的残肢碎肉。
    交战还在继续。
    两边都打疯了。
    本来白鹤眠还说守着陆鼎，等他出关呢。
    后来，一直在打，爆炸声此起彼伏。
    当时守了一夜的白鹤眠，突然站起来。
    冷不丁的来了一句。
    “原来你不受影响啊......”
    也是难为他终于反应过来了。
    随后，白鹤眠一头就朝着战场扎了过去。
    他生气了！
    但不是生陆鼎的气，也不是生其他的人气，而是自己给自己气到了。
    白大怒，顶着不到司命的修为，展现出远超一般司命的战斗力，开始乱杀。
    莫名其妙的就爆种了，谁敢信？
    看的燕非凡迷惑不已。
    “这不是小白吗，他什么时候来的，怎么还染了个头？”
    “谁又惹他了？”
    燕非凡嘀咕间。
    一名司命九重的强者，朝着正火力全开的白鹤眠就冲了过去。
    两人对战间。
    全力以赴的白鹤眠，肆意消化着体内积累的力量。
    以前的他，半人半尸，虽然有好处，但也有坏处，半尸的那一部分贪墨了他太多的东西。
    同理，半人的部分也积累了太多半尸所需要的东西。
    通俗易懂来说，就是两边各积累了很多，对方可以消化，但自己消化不了的结石。
    现在人尸分离，尸藏人影之后，就可以开始慢慢吸收了。
    而全力以赴的战斗，则是可以加大吸收的效率。
    所以，这也就导致了。
    打着打着，白鹤眠的境界，时不时就往上窜一下。
    最开始司命九重还能压制一下白鹤眠，后面是越来越乏力，甚至还有渐渐被反压制的趋势。
    燕非凡震惊的举起了手机，打开了录像。
    “陆哥，你醒了以后，一定得看看，原来主角就在我们身边，临阵突破，越打越强，小白这是拿了主角剧本啊.......”
    “还是白头发，又帅又装逼，要素简直拉满了......”
    就在燕非凡录像间。
    那名司命九重，唤出了自己的司命法相，对着白鹤眠一掌就拍了下去。
    燕非凡担心的大喊：“小白！！！”
    不行！
    他坐不住了。
    虽然陆哥告诉他，万事要以保证自己的安全为主，他要是出事，陆哥肯定会难过。
    但是小白出事，陆哥一样会难过的。
    都是好朋友，他又怎么可能干看见白鹤眠面临危险？
    拿出灶王爷的笏板捏在手心。
    燕非凡当即就朝着前方冲去：“灶王爷，您帮帮我啊！！！” 第411章 入地察，陆哥，有人要杀我和小白！！（问道不朽加更）    .......
    就看灶王爷的笏板上火星飘起，将燕非凡全身席卷，附着道道纹路。
    迸发阵阵热浪。
    火红的纹路直至爬上双眼，令黑瞳换色，其中流动着宛如岩浆一般的颜色。
    神的信物！
    陆鼎不用，并不代表它很弱。
    相反。
    正是因为它强，陆鼎才给的燕非凡。
    事实也证明。
    燕非凡研究的很好！
    神性代打之下。
    燕非凡化作着火的流星，拉出长长的彗尾，对着司命九重的法相，一头就撞了过去。
    咚！！！！！
    火星乱溅，大有一种共工怒撞不周山的感觉。
    撞的司命法相踉跄不已。
    腰间部位更是爬满了裂缝。
    如此可见，燕非凡这一头槌，是有些威力的。
    那司命九重的尹满吃痛稳住身形后，扭头来，一看。
    竟是一个不入神宫的杂鱼！！！
    他竟然被一个不入神宫的杂鱼伤到了！？
    不对！
    一定是有重宝加持，亦或者高深功法！
    战场上危险和机遇并存，这，便是他的机遇。
    这一刻，贪念和杀意并起。
    巨大的手掌对着燕非凡探去：“你是我的！！！”
    此刻的燕非凡因为刚刚的那一头槌，还有些发懵。
    眼看他即将被拿之际。
    受伤的白鹤眠从地上暴起，横跨一步。
    将燕非凡挡在身后。
    冷冷说道：“不给！”
    此时的他，俨然已是司命之境。
    刚刚这尹满的一掌，助他迈出了神宫到司命的重要一步。
    “那你就先去死吧！！！！”
    原本这人，只是想拿燕非凡而已。
    现在白鹤眠挡在面前，那就先杀了他！
    按来的一掌中，带着杀意夹杂的威势。
    白鹤眠一抹嘴角血迹。
    手中掐诀。
    “阴域重合，血海仙僵！！！！”
    手中血迹滴答落到脚下的影子中。
    霎时间。
    黑影翻滚，由黑变红。
    在眨眼间扩散开来，显化血海之相，其中人影沉浮间。
    一只长有利爪的健壮手臂，从中探出，一掌便拍退了尹满的司命本相。
    砰！！！！
    血海炸起滔天浪花。
    白鹤眠的身影不断拔高。
    血水滑落。
    他那由半尸显化的司命本相逐渐显露真容。
    有道是，尸王有名，四臂仙僵。
    说这血海无涯浊浪排空哪个敢称王？
    看这尸山巍峨白骨成林又有哪个敢称霸？
    诶！四臂仙僵，生时要做人间天骄，死亦要当血海霸王。
    左臂推尸山，右臂覆血海，三臂对敌凶，四臂掐诀快。
    说是，血海之中它称王，四臂擎天威血海，尸山之中它称霸，青面獠牙震尸山。
    血海不干，仙僵不死！
    这便是白鹤眠的司命本相，四臂仙僵！
    尹满有些难以接受。
    他不是什么天才，所以，他憎恨天才！！
    明明他那么努力才能达到的境界，天才随随便便就能达到。
    明明都是一样的境界，天才的战斗力，却永远都要高于他。
    明明他那么讨厌天才，今天，却是出现了两个！！
    一个不足神宫能偷袭伤他，一个刚入司命能正面退他。
    名为嫉妒的火焰，焚烧着尹满的理智。
    “呵呵呵呵天才......大汉的天才.....杀了你们....大汉应该会很心痛吧！！！！！”
    尹满再次操控着司命法相朝着白鹤眠杀去。
    远处。
    金恩重看着这一幕。
    认真看过陆鼎资料的他，当然认识白鹤眠和燕非凡这两个陆鼎的好友。
    现在这两人都已经出来了。
    甚至还受了伤。
    这样的情况下，陆鼎都没有出来......
    “看来，他应该是不在武岛了......唉.......”
    金恩重叹气间，脸上又露出了笑容。
    “既然你不在，那我就勉强收下武岛吧。”
    旁边跟他一起而站的天察淡然询问：“要动手了吗？”
    金恩重摇头：“不，陆鼎不在，你们暂时不用动手，这是下方战场，我自己去就好了。”
    说完。
    金恩重一步踏出。
    前方。
    白鹤眠的四臂仙僵，一招扯下尹满司命九重的法相手臂后，一招又起，直取其的头颅。
    眼看那四臂仙僵长有利爪的手掌，就要穿透尹满的脑袋之时。
    金恩重到了.....
    一步踩来，背手挡在了尹满面前。
    四臂仙僵的利爪寸无可进，就这么停在他面前。
    饶是白鹤眠用了全部的力量也无济于事。
    金恩重神色平静，语气平缓的看着白鹤眠说道：“我知道你，白鹤眠，陆鼎的好朋友，大汉的天才，跟他一起被云海749破例保送。”
    说着。
    他逐渐向前走去。
    双手依旧背在身后，没有任何动作，仅凭气势，便能将白鹤眠步步逼退。
    “可惜，有陆鼎珠玉在前，你再怎么耀眼，也是黯淡无光的，陆鼎在你这个境界的时候，已经可以杀地察了。”
    “而你.....我甚至都不用出手，你连站着不动都做不到。”
    虽然他比白鹤眠强，但是他不敢杀白鹤眠，因为杀了白鹤眠，不在这里的陆鼎，以后会找他拼命。
    陆鼎的天赋太恐怖，修炼太快。
    以后的拼命，他没有自信能打得过。
    所以没必要给自己树敌。
    岛拿回来了就好。
    但是，他的个性，又不允许他什么事都不做。
    所以，他现在就在抬高陆鼎，贬低白鹤眠，挑拨两人的感情，埋下嫉妒的种子。
    毕竟这么天才的一个人，却被陆鼎耀眼的光芒所遮盖，他相信白鹤眠一定会心存想法的。
    可奈何。
    白鹤眠听不懂.....
    看他严肃认真的表情，瞬间迷惑，这怎么打着打着，还夸上陆鼎了？
    想了一下，回道：“那他很厉害了。”
    金恩重的表情瞬间僵住。
    气势开始变的猛烈。
    一股无名火开始从心底燃烧，他的厌蠢症犯了。
    身后的司命九重也在此刻含恨开口：“金指挥，杀了他们吧！！！”
    这句话，触动了燕非凡喊出那两个字的阈值。
    之前的战斗，都能应对，但是现在，他们应对不了。
    所以.....
    抬头，仰天，吸气大喊：“陆哥！！有人要杀我和小白！！！”
    这一声喊出，战场都安静了几分，所有人扭头看来。
    金恩重脸上更是浮现出了错愕。
    下一刻。
    岛中的一间小木屋瞬间轰碎。
    高亢激昂的龙吟声响起。
    “昂！！！！”
    黑气如狼烟奔腾直冲天际而去，顷刻间天昏地暗，凶狞的孽龙携带多如江海湖水一般的黑气从天空杀下，落在金恩重身前。
    乱瞳散发杀意，乌鳞激荡凶威。
    压迫感，排山倒海而来压在金恩重身上，让他一时间难以挪动身体。
    燕非凡开口说话间一指：“陆哥，就是他俩要杀我和小白，后面那个还打伤了小白！”
    .
    .
    感谢问道不朽大佬的又五个礼物之王，大佬破费了，今天我去医院看了，医生说我血糖有点高，可能是因为这个引起的，或者是太焦虑，心理压力大引起的，其他一切正常，以后要少吃甜的喝甜的了。
    觉得好看的宝子记得点点催更 第412章 爆杀金恩重，残忍终结升龙拳    ......
    他的声音，喊醒了其他人。
    哪有乱瞳孽龙，只有比孽龙更恐怖的存在。
    那便是已入地察的陆鼎！！！
    战场永远不是一个人的独角戏，每个人都有发光发热的时候。
    无论是敌人，还是自己。
    但是.....
    万事万物，都有强弱大小之分。
    腐草之萤光，怎及天心之皓月！？
    他的出场势必万众瞩目。
    就在众人都以为陆鼎会说什么羞辱，亦或者表达自己要为燕非凡和白鹤眠报仇之话的时候。
    就连金恩重心中也在准备接受着陆鼎的羞辱。
    没办法。
    他太强了。
    没突破地察之前的陆鼎，就已经很恐怖了。
    现在刚刚突破地察，他这个地察九重，在人家面前，没有丝毫的抵抗能力。
    这一刻。
    他想借着陆鼎开口的时候，喊出隐藏在战场中的一目五动手。
    可惜，陆鼎从来不是那种喜欢废话的人。
    有什么话。
    把人打死了，站在他的坟头，慢！慢！说！！
    “一.....”
    金恩重开口间，龙吟声突然迸发打断。
    “昂！！！”
    陆鼎出手而去骨节分明的手指上，龙鳞翻滚包裹。
    凶狞的画风，惊扰着天空静好的蓝天白云。
    时间仿佛在慢放。
    就看陆鼎的指尖探去，还未触碰金恩重身体时，他胸口的衣物，便已经被带起的气势粉碎。
    露出其下血肉，向内凹陷。
    炸开！
    飞溅鲜血淋漓的碎肉。
    陆鼎伸手去捏住心脏，直接将人打穿。
    前胸进，后背出。
    攥着心脏的手掌，抠上了金恩重背后那名司命九重的脸庞。
    恐怖的力量。
    直接脸部按了下去。
    骨骼粉碎间。
    陆鼎手中攥着的心脏，硬塞到了这名叫尹满的司命九重炼炁士嘴里。
    咔！！！
    看他后脑突出来一块。
    骨骼刺破皮肉。
    红白之物，从伤口流出滴落。
    司命九重，瞬死！！！
    诡异，暴力，血腥的画面，由三人组成。
    陆鼎在最前方出手，打穿中间的金恩重，摘取他的心脏后，按在了那么司命九重的嘴里，将整张脸按塌，将脑子按烂！！！
    砰.....
    那名司命九重嘴里的心脏，颤抖着跳了一下。
    这一刻，主题得到了升华。
    画面的冲击力，直入灵魂。
    滴答.....滴答......
    血液滴在被搅浑的海水上，点缀一抹红色。
    金恩重有些不可置信的看着自己被打烂打穿的胸口。
    他有点脑子不可否认。
    但陆鼎从来不会按照，别人能想象的过程出招。
    此时。
    金恩重的生命，正在快速流逝。
    当身体到达极限之时，意志便会爆发最后的绝唱！
    普通人，是肾上腺素狂飙！
    而炼炁士，则会有爆种的可能！！！
    金恩重脸色逐渐涨红之下，威势弥漫，向外渐渐推动着陆鼎气势的封锁。
    不过......
    陆鼎不会傻乎乎的看着别人爆种，而什么都不做。
    “爆种？你只配当杂种！”
    他说出了下场之后的第一句话。
    抽手。
    当拳头退至金恩重被打穿的腹腔中之时。
    陆鼎握拳升龙，残忍终结。
    从腹腔中一路打上，恐怖的劲力，借由拳头手臂为武器，肆意的挥洒破坏。
    金恩重身体寸寸崩碎，最后脖颈炸开。
    圆滚滚的头颅，被从下往上弥漫着龙吟阵阵的拳头，轰的粉碎！！！
    如此画面，着实残忍。
    天空之上，云彩之中。
    几名卫高的天察，冷眼看着这一幕。
    救？
    那是不可能的。
    他们要是敢在下方战场，对大汉下方战场的炼炁士出手，那性质，可就变了。
    他们的任务是，站场，阻止被一目五点杀的陆鼎在大限将至时，被大汉天察所救。
    如果遇到了这样的情况。
    他们便可以肆意出手了。
    到时候城门失火，殃及池鱼，事后名正言顺，这才是他们的目的！！
    可惜，这样的结果也不会发生。
    他们只会赔了夫人又折兵！！
    众目睽睽之下，金恩重惨死.....
    一旦主帅倒了，军心，自然就会溃败。
    因为，没有人抗衡高端战力以后，陆鼎对他们，就是乱杀，屠杀，割草一样的杀。
    恐慌不断在一众敌军中蔓延，传播........
    陆鼎侧目扫视过去：“你们的狂欢还尽兴吗？”
    他的声音传过整片战场。
    燕非凡随后喊着：“陆哥出手，可全没了啊！！！！”
    通俗易懂的翻译。
    再加上陆鼎的亮相。
    好似凭空给我方炼炁士大军打了兴奋剂一样。
    “杀啊！！！！”
    “太岁出手，那就太碎了！！！”
    “哈哈哈哈哈哈妈的，没想到我居然还有在太岁爷手下抢人头的一天，棒子们，我他妈来辣！！！”
    本就凶猛的左道炼炁士，这一刻更加恐怖。
    卫高的炼气士们。
    再没有了先前的心态敢跟我方的人争强斗狠。
    士气衰弱，带来的后果便是节节败退，兵败如山倒！！
    白鹤眠看了一眼陆鼎。
    两人目光对撞。
    燕非凡在旁边打趣：“陆哥你瞧小白，他还染个白头发，可装逼了，刚刚还临阵突破呢，跟主角似的。”
    陆鼎刚刚因为战斗所以严肃的表情，瞬间挂上笑容。
    “那我是什么？我是收编了主角的反派？桀桀桀桀.........”
    燕非凡吊着嗓子发出略显尖锐的声音：“那我跟着大反派的狗腿儿，我就得这么笑，嘿嘿嘿嘿嘿嘿........”
    笑着笑着，他摸了一下正在随着他笑声一股一股疼痛的脑袋。
    不摸不要紧。
    这一摸。
    脑袋上有个拳头大小的包，向外突出。
    正是刚刚撞那司命本相时，一头槌撞出来的。
    这一下。
    轮到白鹤眠笑了，露出他那标志性的僵硬笑容。
    还能拽个词儿。
    “嘿嘿，头角峥嵘。”
    陆鼎：“哈哈哈哈哈哈哈.....谁教你这么用成语的？”
    成形容词了。
    燕非凡揉了揉脑袋上的包：“别说，还真挺像长了个角的.....”
    摸着摸着，他突然想到了什么小声说着：“陆哥，局里让我跟你说，注意查收你的单线秘信。”
    听到这，陆鼎摸出手机。
    他还真没注意手机，一睁眼就过来开杀了。
    点开一看。
    陆鼎眼睛微微眯起。
    【陆鼎，卫高方面会针对你实施有天察下场的计划，注意安全，但是不用担心，你的背后有我们，一定要注意演技】
    “天察？我蓄的那一刀，等的就是天察。” 第413章 钓鱼天察，高低要把蓄力的斤车之道砍出来助兴    ......
    待会儿他高低要砍出那一刀助助兴！
    现在嘛，演一下吧。
    钓鱼钓过，但他还没钓过天察。
    但为了确保，待会儿演的太真，导致白鹤眠和忘清歌失控。
    又不能提前告诉他俩。
    因为这俩人没有演技会露馅儿。
    他们只需要做自己就好了。
    这样真实。
    陆鼎收起手机对旁边的燕非凡叮嘱一句：“无论待会儿我发生什么事，一定要劝住他们。”
    说完后，正色目光，袖子一甩，文武袖宽大的袖袍席卷而去，【袖里碾】悄然发动。
    扯进成百敌军炼炁士。
    咔嚓咔嚓间，丢出成山的烂肉碎骨。
    独留燕非凡摸着他那峥嵘的头角，一时间有些迷惑。
    陆哥能出什么事儿？
    不存在的啊。
    ....
    战场上。
    按道理来说。
    自己一方强者下场，应该是值得高兴的。
    因为分担下来的压力会小很多。
    但武岛这里不同。
    看见陆鼎居然停了这么一小会儿就开始动手。
    其他左道炼炁士急啊！！！
    恨不得跟杀下场，开着法相的白鹤眠一样。
    多长两只手用来轰杀掐诀。
    “死手！！快点儿抢啊！！！”
    “太岁爷您慢点儿，您坐着休息会儿，别杀了，别杀了，给我们留点儿，不多啦！！！”
    “您跟非凡哥再拉会儿家常呗，要不喝喝茶呢，我们保证很快。”
    本来现在就剩着不多的敌军。
    陆鼎一袖子卷空一片。
    虽然倒出来的碎骨烂肉还能用。
    但这已经是说不上品质了。
    也就那些豢妖，养尸的会开心。
    反正都是用来喂的，无所谓。
    是渣是块儿都是肉。
    反正别用太岁爷您那招牌斩击砍就行。
    那玩意儿杀了的，不好消化，也剩不下多少营养。
    下面此起彼伏的声音，让远处的一众卫高天察的脸色，是变了又变。
    之前，他们是看不上下方战场的小打小闹。
    没意思。
    而且自己又不能出手。
    爆点也不多。
    所以基本不怎么点评。
    现在不同啊。
    陆鼎出来就是一个大爆点，突破地察，是爆点，刚刚进地察就能杀金恩重也是爆点。
    现在大汉一方的战场情况，更是扯开了他们的话匣子。
    看着下方的左道炼炁士，一个个说要说，打要打，嘴脸是一个比一个谄媚，下手是一个比一个狠辣。
    就连效率都高了。
    这样的情况。
    让这里的天察忍不住说着。
    “亚一西........我们的人，跟大汉的人差距太多，不止是整体战斗力上，最重要的是心态上差距太大了！！”
    旁边天察叹气：“唉......谁说不是呢，我们的人，个个都期盼着主将出手。”
    “大汉的人......居然希望主将不要动手.......不是......他们真的不顾自己的伤亡吗？”
    很难理解。
    主将出手了，伤亡必定会小。
    自身的安全也能得到了几分保障。
    可这些人居然不要保障。
    “疯子.....一群疯子.....虽然我们的人也可以疯起来，但他们做不到像大汉的人这么疯。”
    “左道.....我看他们是魔道才对，一个个要钱不要命，这是真疯子，而且还是一群，西八！！！”
    有钱固然是好，但是你也得有命才行啊。
    一个个拿命去赚钱，他们有些理解不了。
    不过这也正常。
    毕竟这些人都没有体会过，左道的痛。
    卫高这地方又小，藏不下什么左道，而且卫高和大汉的政策也不一样，局势也不一样。
    左道危害大，卫高说灭就灭。
    但是大汉不行，当年大战，又不是只有正道人士才帮忙。
    对于能配合的左道，只要不犯事，大汉还是很包容的。
    可是时代不行。
    左道在当下这个时代，发展不起来，不是他们自己不够努力，而是时代正在抛弃他们。
    所以现在好不容易赶上了风口。
    他们必须要做风口上的猪！！！
    一句话。
    左道：去你*的，没穷过的人别逼逼，还不能理解？都不说让你过多久我的日子，一年，就一年，一年的时间你们在我们这个情况下，还能遵纪守法不乱杀，我算你牛逼。
    这样的日子，这些左道过够了！
    他们要发泄，他们要修炼！！
    他们要一次赚够一辈子的！
    来的时候，他们都跟749谈好了。
    杀，随便杀，到时候749会开着货轮过来，让他们装材料，如果有需要的话，749还能代为保存，随用随取，一定新鲜。
    就跟刚剁下来的一样。
    这一点，749的信誉有保障。
    云朵中。
    一名天察开口道：“别聊了，一目五先生的寄宿体准备动手了，你俩集中注意力，藏好，别被大汉的天察发现。”
    “待会儿一目五先生的寄宿体一旦动手让陆鼎中招，我会展露气势，吸引他们过来，让他们看到陆鼎已经陷入了危险。”
    “大汉的天察要救的话，我会先用言语阻止他们对下方战场的干预！”
    “按照大汉人高傲的性格，和目中无人的态度，以及陆鼎性命攸关的处境。”
    “他们肯定不会听劝，到时候我会和他们爆发冲突。”
    “你们现在先把法诀掐好，都拿出自己的看家本事......”
    先手的优势巨大，不容浪费，有机会就要抓住。
    提前掐好诀，行好法，时机一到，直接出手。
    这才是聪明人所为。
    只有蠢货，才会在有先手的机会下，临阵行法。
    说到这里，讲话的天察停顿了一瞬后，面色带着狠辣继续开口说道：“连我一起囊括在其中。”
    不入虎穴焉得虎子。
    既然有先手偷袭的机会，那就把‘怪’都聚在一起轰杀。
    他的话听在耳朵里。
    另外两名卫高国的天察都惊了。
    “崔社长，这样的话，你可能会死的！！！”
    被叫做崔社长的天察摇摇头：“必须这样做，如果不这样的话，凭什么能把武城那三名天察汇聚在一起？”
    “大家都是天察，走到这个境界，都是一路杀上来的，没有谁会顺风顺水。”
    “也没有谁会是傻子，所以他们的出场站位，一定会分散。”
    “一个救人，一个控局警戒，一个和我对招。”
    “这样的情况下，你们两人作为偷袭的暗子，全力出手之下，最多轰杀一个没有防备的，到时候的结果，就是他们以二对三......” 第414章 【听不懂，打字！打字！陆鼎怎么了】    ........
    说着，他扫视两人：“到时候谁能保证全身而退？”
    数量上少，但质量上，人家高啊。
    毕竟是泱泱大国，以天才为基，养出来的天察。
    并不是他们卫高能比的。
    这一点，他们理的很清楚，心里也明白，能直视自己的不足。
    卫高就像是普通高中，而大汉则是最好的重点高中之一，这培育出来的学生，或许会有同等质量的。
    但从大部分上来说，卫高，是比不过大汉的，而且差的不是一星半点。
    两人沉默了。
    “这跟，之前说的好像有点不太一样啊......”
    战场的局势随时都在变幻，哪有计划能十全十美，一点都不改的？
    两人点头。
    崔社长满意的说着：“这就对了嘛，当年大汉的红水之战，便是因为一方，总是按死板的计划行事，另一方则是根据战场行事，不断改变计划。”
    “这才赢得了最后的胜利。”
    “好的，我们要学，坏的，我们要学会规避！”
    当然，学和偷是不一样的。
    这方面，他们可能是误解了概念。
    “而且之前我们在做计划的时候，可没有想到陆鼎会这么快的突破地察。”
    “这也是我们犯的错误之一，没有以最高限度去根据最坏的结果，布置针对他的计划。”
    “不过没关系，现在再补救，也来得及！”
    崔社长微微抬头看天：“我会把，大汉的天察，还有陆鼎，以及整个武岛，聚在一个点上。”
    “时机到了，你们全力出手之下，最好的结果，武岛沉没，陆鼎被连带轰死，大汉的三名天察尸骨无存。”
    “如果出了岔子的话，你们需要记住一个标准。”
    这一刻他很是认真：“陆鼎大于天察大于武岛。”
    计划很完美。
    前置条件也很好。
    要是没有大汉提前反应，以及对方有大汉的内应的话。
    他们这样的计划下去。
    迎接陆鼎的估计就是生死危机了。
    两名全力出手的天察，想想就恐怖。
    旁边两名卫高的天察有些兴致不高，他们明白，崔社长只是说的轻松罢了。
    “哈哈哈哈.....”崔社长笑着上手，拍打了几下两人。
    “干什么垂头丧气的，别想那么多了，都是为了更好的卫高！”
    “事成之后，会有其他人来接应你们的，不用担心，等这仗打完，我带你们去上洞吃最好的炸鸡配烧酒。”
    “你都不是冲着烧酒去的，你是冲老板娘去的。”有一名天察突然这么说。
    崔社长笑着尴尬的舔了舔嘴唇，但是不猥琐：“知道就行，到时候一定要帮我起起哄，看看她的态度，要是好的话，我就向她求婚。”
    “普通人你也这么上心.......”
    “普通人怎么了，都是人，爱是不分普通人，还是炼炁士的。”
    “走了！！！”
    崔社长挥挥手，正面亮相在战场之上。
    也是这一瞬间。
    天察的气势，当即被远在武岛的秋拂，赵剑，窦听雨三人察觉。
    一句话没说，直接冲天而起，全力赶往武岛前线战场。
    而下方战场上。
    一直隐藏寻找机会的青年，突然拖着重伤的身体，从一众左道包围中杀出。
    对着战场另一头的喊着：“陆太岁！！！！！”
    这也是个聪明人。
    如果喊陆鼎，陆鼎一定不会回头，还会反手一记斤车之道丢出去。
    这战场上，连名带姓的喊大名，没有鬼才怪。
    可这尊称‘陆太岁’三个字，一出。
    现在又是在我方主场的武岛上。
    陆鼎下意识便回头看去。
    就见那人一把撕开了胸口衣物。
    露出皮肤上栩栩如生的一目五先生。
    那当中独眼，冒着红光，直照陆鼎。
    顷刻之间。
    陆鼎感觉周围画面变幻，天地改样。
    突如其来的一幕，让所有人都没有反应过来。
    出招施法的卫高司命境炼炁士，七窍流血。
    大口大口的鲜血，从他嘴中喷吐而出。
    身上皮肤寸寸崩碎，显露出一枚枚诡异红眼，不断扫视着周围。
    听他哈哈大笑，面露疯狂。
    “哈哈哈哈哈哈，我杀了陆鼎！！我杀了大汉的解尸太岁！！！我杀了大汉的第一天才哈哈哈哈哈.......”
    “我叫全才秀，记住，你们快记住我的名字啊，我叫全才秀呕....我是卫高的全才秀......”
    大口大口的内脏被他喷吐而出。
    此时的他，已然活不了多久了。
    身上纹绣的一目五纹身，不断起伏，像是要活过来，冲出皮肤的限制一般。
    他的声音，点燃大汉一方所有人的怒火。
    呼啸的人群，如山崩海啸一般的朝他压去。
    “我*你妈的，把太岁爷给我放出来！！！！”
    “你*了个*，我他妈整死个你狗东西！！！”
    “撕了他！！！”
    “卫高的杂种，我要你生不如死！！”
    人声呼啸中，响起一声震颤天地的嘶吼。
    白鹤眠化身四臂仙僵，踩碎地面而来，浓郁的杀气不分敌我朝着卫高炼炁士所在的区域喷薄。
    苍穹之下。
    更是摇动着根根粗壮如天柱一般的触手。
    污染，扭曲，的气息压下，忘清歌一时间也有些失控了。
    唯独燕非凡还在清醒之中，想起了陆哥的话。
    赶忙阻拦着两人。
    “别急啊！！给我冷静，冷静下来！！！陆哥不会有事儿的，你们得相信他！！”
    “就凭这一个司命境的卫高人，难道就能杀了他？”
    “冷静冷静，冷静下来，不要波及到咱们的人，我们想办法，想办法......”
    以前的白鹤眠，或许听不懂这些，他闹起来，管你什么队友不队友。
    又不是没有案底和先例。
    但跟了陆鼎那么久。
    现在的他的性子，算是收敛了一下。
    两头堵的一根筋，也通了一点，那是对陆鼎实力的信任，这样的人，还不配杀他。
    点点头：“有道理。”
    天空上。
    忘清歌虽然呆，但她不蠢。
    耳朵虽然背，但她眼睛没瞎。
    暴怒的白鹤眠居然都能停下来，那一定就不是自己想的那样。
    气势微微收敛后，落下地面。
    举着小木牌站在燕非凡面前：【听不懂！！打字！！打字！！快给我打字！陆鼎怎么了！！】
    燕非凡长出一口气。
    总算是给这俩人压制住了。
    不然得话，他俩闹起来，事儿就大了。
    赶忙用灵炁勾勒字眼。
    【陆哥不会有事儿的，他的实力你还不放心吗？先冷静一下，我们想想办法，不要误伤队友......】
    忘清歌皱眉，思索.....想办法.....想办法.....快想想自己有没有能帮助陆鼎的办法.....
    诶！！
    手中木牌一举。
    上面是用灵炁，绘画出来的一个灯泡。
    灵炁一充，灯泡当即亮起。
    【我好像有办法】 第415章 卫高天察螳螂捕蝉，大汉天察黄雀在后（有大章加更）    ......
    燕非凡本来是选择相信陆鼎。
    因为刚刚。
    陆鼎跟他说过这个事情。
    对于在场的其他人嘛。
    他是不抱任何一点希望的。
    特别是忘清歌和白鹤眠。
    压根儿就没打算指望他俩。
    白鹤眠就不说了，大家在一起的时间长，什么成分，懂的都懂。
    忘清歌......虽然他了解的不多。
    但是之前，陆哥跟他描述过一个场景。
    说，他们在铜西的时候。
    因为当时的任务，他经历了一个类似老板打气，要做五百万业绩的画面。
    下面回应的分别是。
    流口水的派大星，对眼儿的小呆呆.......
    其中，忘清歌就是那个对眼的小呆呆，至于流口水的嘛......不必多说了。
    当时他还问了，小呆呆和派大星是什么。
    陆哥直接给他画图.....
    笑的燕非凡根本停不下来。
    所以。
    现在她说她有办法.......
    燕非凡一时间不知道怎么说。
    他有点不太敢。
    不过陆哥也跟他说过，忘清歌是呆，不是蠢。
    想了一下，还是问道：“你有什么办法？”
    【跟我来】
    忘清歌木牌一举，带着两人走向正在遭受群殴的卫高炼炁士。
    前面左道人挤人，甚至有人跳起来扎进了人堆。
    燕非凡喊着：“让一下，让一下！！！”
    没人理他，哪有什么组织和纪律啊......
    哦.....忘了，他们本来就是左道，很符合人设了。
    忘清歌木牌一举【你这样没用】
    随后，把木牌抡起来。
    邦邦邦邦......
    好听吗？
    好听就是好头。
    小木牌当锤子用，每一次抡下去，上面还有字迹闪过。
    【让！！】
    【让！！】
    【让！！】
    燕非凡瞬间懂了陆哥的意思，确实不是蠢。
    大智若愚，这一刻她比自己还聪明！
    邦邦邦的，忘清歌直接打将了进去。
    此时。
    出手偷袭的那名卫高炼炁士，早已不成人样。
    身上的伤势，早够与他同境之人，死个几十上百回了。
    但他却依旧精神。
    甚至亢奋。
    破损的肉身，半剥离他的灵魂。
    本是应该略显透明的灵魂中，能看到道道诡异的纹路，以及那印刻在灵魂之上的眼睛。
    他目前死不了。
    但等一目五行法完毕，亦或者陆鼎突破之后，他就会死。
    而且这个结局无法改变。
    这也是一目五先生的变态之处。
    忘清歌走进来看着。
    青年抬头嘿嘿一笑，粘稠的血液从嘴角滴落，带起丝线。
    “嘿嘿我杀了陆鼎.......我杀了解尸太岁......我......”
    忘清歌面无表情的看着他。
    只是脸色越来越黑.....
    厚重的黑雾，挡住了她脸上的细节，只露出两只眼睛，就这么盯着青年。
    随后抬手。
    高举木牌。
    砰！！！！！
    激荡的威势，震开了周围跃跃欲上的左道炼炁士们。
    这一牌下去，青年的灵魂都被打的凹了进去。
    眼神瞬间清澈。
    是。
    目前他还是死不了。
    但是疼啊！！
    还是来自于灵魂上疼。
    心灵被‘轻轻’敲醒。
    忘清歌木牌举在面前【现在不是你做白日梦的时候】
    袖子一撸。
    白皙的皮肤上，满是令人不适的诡异符号。
    是死物。
    但是看着的时候，在眼中，那是会扭曲蜿蜒的活物。
    周围的左道炼炁士赶忙退的远远的。
    忘清歌开始行法。
    手臂猛的对砸而上，浓墨一般的黑暗瞬间泼开！！
    与此同时。
    长空之上。
    云朵之中，卫高国的两名炼炁士，正在一丝不苟的掐着他们威力最大，杀伤性最强的法诀。
    而在他们远处的另外一朵云彩中。
    一行十人的大汉天察队伍，正有样学样的跟着掐。
    只不过他们的所掐的法诀，并不是什么杀伤性的。
    而是......
    【离火封天.....庚剑定穴......封五方五行墓门.....双尸锁.押神.....抽灵鞭.逆鳞附......】
    等等这些，大范围限制，关押，监禁，锁灵的法诀。
    他们接到的命令，是把这几个人‘活生生’打死在这里。
    当然不会就这么简单的合手轰杀他们。
    太过于仁慈了.....
    得让他们后悔，后悔来这里！！
    想到这些，一众大汉天察，一边搓着术法，一边脸露坏笑。
    此时的他们。
    仿佛已经脑补到了，待会儿这俩大**，在全力出手偷袭的一瞬间，被封锁限制的死死的.......会是什么样的表情呢？
    大汉天察十人众：桀桀桀桀桀.......
    你稳，我比你更稳，你螳螂捕蝉，我黄雀在后！
    下方战场的天空之上。
    秋拂，窦听雨，赵剑，三人赶到。
    散开站位。
    目光直视那演都不演的卫高天察崔在民。
    往下一看。
    扫视一圈陆鼎不在不说。
    还有一股股熟悉不似人的波动传来。
    赵剑最先喊道：“这是一目五的波动！”
    崔在民点点头，附和着他的话：“没错，正是一目五先生，看到赵先生还记得啊。”
    “当年，您和您的兄长，捉拿一目五不利，让它逃进了卫高，对我卫高造成了极大的危害。”
    “您也没有想到吧，它居然会为我们所用，并且用来对付你们大汉的第一天才。”
    “这叫什么？多年前的回旋镖正中眉心？”
    这话一出口，三人顿时心中一沉。
    这话里话外的意思，是陆鼎中了一目五的招！？
    赵剑脸色难看的可怕，当年没有拿下一目五，算是他任务生涯中的一个小污点。
    从客观上来说，这玩意儿不好拿下，跑了也算正常。
    当年大汉，在大清洗的时候，跑的又不止一目五一个，多着呢。
    狠角色，没那么容易弄死。
    但从事实上来说，没拿下就是没拿下，没什么好说的。
    窦听雨在旁边听不下去：“放你爹的狗屁，什么叫不利，就是故意赶到你们那边去的，怎么样！？”
    崔在民脸色一僵。
    心中暗骂。
    西八，这个不讲道理的女人！！
    冷静，冷静，她活不了多久，马上就会死在我严密周全的计划之下。
    没必要跟她浪费口舌。 第416章 陆鼎心性没有破绽？不，那是机制被碾压了    ......
    重心继续落在赵剑身上。
    崔在民又开口：“赵天察，你不会想救人吧？”
    “你们三人中，就属你对这一目五最有经验，你要是出手救人的话，一定能把人救出来，但是这就破坏规则了。”
    “你这么大个天察，对下方战场出手，这........”
    因为赵剑对上过一目五，所以他深知一目五的厉害。
    这东西，对于心性上的影响过于变态。
    饶是天察对上它，都得小心。
    但偏偏它实际战斗力又不算太强。
    界定境界上就不属于跟天察一批次。
    也是个癞子！
    赵剑虽然对陆鼎有信心，但是，还是免不了担忧。
    自家的后辈，谁又会彻底放心呢？
    这就好像一个孩子吃的再多，家里人总是会觉得他吃得少，还瘦了一样。
    心中本来就担心的赵剑，现在又听到了崔在民说这些。
    ‘救！！！’
    ‘必须要救！！！’
    ‘大不了我受处罚！！’
    ‘不怕一万就怕万一！！’
    想到这时，惊天剑意撕开苍穹，赵剑仿佛化身成了一把屹立天地，可随意撕开一切的宝剑。
    崔在民心中一喜。
    也不怎么样嘛.....
    随便一激就动手了。
    他刚想应对。
    窦听雨抬手掐莲花宝灯印，点燃一缕琉璃青玄火。
    焚天煮海，火照人间。
    对着他就杀了过来。
    赵剑则是一头朝着下方扎了下去。
    崔在民不顾窦听雨那恐怖的琉璃青玄火，直接舍弃防御，扎下去阻止赵剑。
    后背中招之下。
    大片身体在燃烧中化为琉璃，一碰就碎。
    崔在民不以为意：“舒服！舒服！！！舒服极了！！！你是在跟我挠痒痒吗！？”
    嘴角溢血的他，砸下一拳，密密麻麻的雷弧在瞬息之间，汇聚成撑天雷树，洒落雷光去阻止赵剑的同时。
    还要对下方战场集体轰炸。
    美其名曰，余威波及。
    “天察不能干预下方战场！！！”
    他还要装模作样的喊上一声。
    好让所有人都听得见。
    这样的手段，让赵剑，只能放弃直去下方战场的念头，转身将全部的雷弧拦下。
    大战一触即发。
    崔在民疯狂进攻，眼神还要时不时看一眼没有动作的秋拂！！
    心中骂着。
    你怎么还不动！！！？
    秋拂那直勾勾的眼神，让崔在民下意识感觉不妙。
    他以余光顺着看去。
    下方战场上。
    忘清歌炸开的黑雾中，显化出了一目五和陆鼎的画面。
    诡异的黑暗世界里，无数瞳孔，眼眸高挂天际，似星，似月，凝望人间。
    一根根由欲望，心性构成的锁链，束缚着陆鼎。
    天际的血色眼眸，降下攻击心性破绽的鞭挞，打在他身上铿锵作响。
    硬的堪比猴哥！
    留不下一点伤势不说，他脸上甚至没有丝毫难受的表情。
    更恐怖的是！
    陆鼎正在逐渐挣断锁链。
    崔在民惊呆了！！
    “西八，这个人怎么回事，他这样的性格，居然没有心性上破绽！！？”
    “不可能，一定是他隐藏的很好，心灵的盔甲格外坚固！！”
    当然，这是崔在民，自己安慰自己。
    如果是隐藏的话，那就代表是有的。
    只要有。
    一目五先生怎么可能伤不了他。
    陆鼎有吗？他肯定有，又不是圣人怎么可能没有，就比如十八年的孤儿生涯，十八年对于金手指的期待。
    但是......机制的碰撞下。
    【天人合一】和【白蛇抖鳞】将是一目五永远过不去的鸿沟。
    它.....还不配来冒犯！！
    这一下。
    嘿，赵剑不急了，窦听雨也不打了。
    两人一抱手停下动作。
    我骄傲！！！
    “那我们停手，可以了吧，满意了吧？”
    窦听雨一句话，让崔在民瞬间破防。
    他急了！！！
    怎么不按计划中预想的来呢！
    “可是你们打我了啊！！！”
    赵剑：“你是天察。”
    窦听雨在旁边捧哏：“天察打天察，合理！”
    崔在民吐了一口血：“你们是在下方战场打的我！！”
    赵剑：“你是天察。”
    窦听雨继续补上一刀：“那你是在下方战场出现的天察，再说了又没给你打死，你只是受伤了而已，而我耗费的是大量的灵炁！”
    这发言，让崔在民的火瞬间倒起来了。
    秋拂更是神之一嘴：“现在你清醒了没有？”
    崔在民：？？？？？
    “啊？我清醒什么？”
    “你刚刚不是要攻击下方战场吗？”
    好嘛，倒打一耙。
    而且这还是事实，因为他刚刚的攻击，笼罩了下方战场。
    一时间，崔在民好像是吃了粑粑一样难受。
    咬牙切齿的说出：“我那是为了防止赵天察对下方战场出手。”
    心中不断压抑着怒火，冷静，冷静。
    或许陆鼎会坚持不住呢。
    只要他暴露出危险的处境，这三人一定会忍不住的。
    双方都有借口，但是都站不住，所以.....暂时停手。
    画面来到下方战场。
    专心的忘清歌丝毫没有被先前战斗的动静影响到。
    她举起木牌。
    【我应该可以污染......】
    这两个字一闪，瞬间被她划掉，改成了。
    【我应该可以侵入进去】
    燕非凡安慰道：“没事没事，你别紧张，慢慢来，现在陆哥的状态还好。”
    说话间，他看向白鹤眠，眼神传达去想法。
    ‘你说点什么啊，你跟她比我跟她熟的多’
    白鹤眠目光坚定的看着忘清歌：“嗯！”
    燕非凡：.......
    小白你嗯个蛋啊，我又不是在安慰你！！
    天察的视力，堪称千里眼，所以，崔在民也看到了小木牌上的内容。
    现在人家停手了，刚才赵剑没有落到下方战场，也没有干预下方战场。
    所以。
    为了再一步刺激他们。
    崔在民开口说道：“这女孩口气还真大，一目五先生的手段，是她能撼动的？还入侵........”
    所以这就是，眼界的问题。
    质疑不可名状的‘祂们’你可以质疑一切。
    但你绝对不能质疑‘祂们’的污染能力。
    这是‘祂们’的拿手绝活儿。
    手熟，门儿清。 第417章 对比画风碾压，呼啸太岁降临（二合一，为问道不朽加更）    ......
    三人瞥了他一眼。
    窦听雨干笑两声：“哈哈。”
    “一目五是你爹啊？你这么吹它。”
    再用骂的很脏的眼神，从头到脚扫了他两眼：“那你妈的基因还挺强大的，居然能把你生的像个人。”
    崔在民情绪火山在此刻喷发。
    不知道为什么。
    每次这窦听雨一开口，他就忍不住！！！！！
    深吸好几口气，才能压下情绪。
    懒得喷！
    免得自己先崩了心态，影响计划。
    下方涌动的画面中。
    陆鼎身上锁链崩断的速度还在加快。
    隐藏在黑暗中的一目五，眼看这样不行......
    它当即亲自出场。
    有光来，红色，油腻。
    五人成列，头戴斗笠，身穿蓑衣，领头的人形，手中还举着眼睛模样的法杖一根。
    红光便是这法杖散发出来的。
    一步步.....一步步.....
    行至陆鼎身前。
    散发着红光的法杖，化为非金石木铁的枷锁对他加重了禁锢。
    陆鼎平视看着面前的五只怪物。
    一时间，心中感觉有点熟悉，但又说不上来。
    直到领头的玩意儿，抬头，露出斗笠上的丑脸，独眼。
    身后又走出四名无眼怪物时。
    陆鼎这才对照好了信息。
    “一目五。”
    【子不语】中记载。
    【浙中有五奇鬼，四鬼尽瞽惟一鬼有一眼，群鬼恃以看物号“一目五先生”，遇瘟疫之年，五鬼联袂而行.......】
    大概得意思便是说。
    以前鬼界有个组合，叫五奇鬼，五只鬼，四个没有眼睛，唯一有眼睛那只，还只长了一个。
    但是视野却是五鬼共享。
    后来，它们经过两年半的练习之后，决定出道为祸，害人夺魂。
    而他们害人的方式，也比较特殊，用鼻子嗅。
    被一只鬼嗅了，会生病。
    要是被五只鬼一起嗅了，那就会死。
    而且这些家伙，欺软怕硬。
    善良的人，他们不嗅，因为他善。
    大福之人，他们不嗅，因为他鸿运齐天。
    大恶之人，他们不嗅，因为他恶。
    专门找那种不上不下的人霍霍。
    这不是欺负老实人吗！！？
    听到自己的跟脚被点破。
    独眼鬼也不惊讶，口吐人言道：“认识我们就好，大汉炼炁士，我们最喜欢了......”
    要不是听说出来针对大汉的第一天才。
    一目五怎么可能随便帮助人类。
    当初的它，只不过是吃了一些普通人的灵魂，就被大汉749追着杀，幸亏跑到了卫高，才逃过一劫。
    结果还被卫高拿下了，一直关押到现在。
    要不是大汉749咄咄逼鬼，它怎么可能会是今天这幅处境。
    所以.....针对大汉，它义不容辞！
    独眼紧盯着陆鼎，却是看不到一丝一毫的情绪波动。
    再加上他那仍有鞭抽不露破绽的身体和心灵。
    一目五好奇一问：“既然知道我，难道你不怕我吗，毕竟你才地察境。”
    自信的发言，来源于，一般天察都有可能挡不住它们的实力。
    陆鼎觉得好笑：“我身背大福大运，为国做事保护了普通人，大良大善，对待妖孽罪犯，行大邪大恶之手段，我怕你！？”
    “你怎么不想想你怕不怕我！？”
    这话恍如当头一棒，敲的一目五连连后退。
    独眼儿中的震惊流露，这么强的情绪表达能力，跟人都能有的一拼了。
    此时，一目五心中的惊骇程度。
    丝毫不亚于它得知自己，因为在大汉吃了几个人，就要被判死罪的时候。
    不！
    甚至于更高！
    因为，它从来没有向外透露过自己真正的能力核心。
    什么针对心性，那只是烟雾弹而已，但也不是全部虚构。
    可它真正的能力核心便是如陆鼎所说这样。
    一目五打量着眼前的人类，用着忌惮的语气试探问道：“你是怎么知道的！？”
    陆鼎讨厌废话，但这一目五还真有点东西。
    本来他都快挣开了。
    谁知道这玩意儿还能上枷。
    不过没关系，只需要积蓄一下力量，他就能一鼓作气挣开。
    而且再说了，它也没实力啊，别说整死自己了，皮儿它都破不了。
    喜欢废话？
    那就让你明白一下，什么叫反派死于话多。
    面对疑惑，陆鼎微抬下巴对着它：“关你屁事。”
    但凡他顺着着一目五的话回答。
    这怪物都会怀疑他会不会是诈胡，亦或者会说出骗自己的话。
    结果。
    陆鼎的硬气，超乎了它的想象。
    这也从另一方面，让一目五确信，这人不对劲！！！
    他有问题。
    但他又不说。
    一目五有些恼火。
    伸出长着利爪的手指，指着陆鼎：“你会说的！你一定会说的！！！”
    “你是不是觉得你了解我的手段，所以你就立于了不败之地？！”
    “错，大错特错，你说的东西，虽然是我的核心，但是一棵茂密的大树，怎么可能只有树干。”
    渗人的笑声从一目五嘴里发出：“既然你法不侵，术不进，那我们就磨，一年，十年，甚至千年百年........”
    “你也不用渴望，外面会有人来救你，因为这里的时间流速，是我掌控。”
    “你也不用妄想通过暗戳戳的修炼来提高境界，因为时间是虚假的，真实的只有感受，连有些天察都扛不住哈哈哈哈哈哈......”
    渗人的笑声一起。
    顿时就被陆鼎自带嚣张属性的笑声压过：“哈哈哈哈太好了！！你真是太厉害了！！”
    眼神中满是兴奋的看着一目五：“我们提前商量好，我不叫人帮忙，你也别跑，行不行！！”
    陆鼎在心中深深感谢着大自然的馈赠。
    太岛的斑特处士他都还没去收呢，又给它来了个一目五。
    而且还是这么强劲的版本。
    老天爷，还真是他爷啊，换着法儿的对他好。
    都不是喂饭。
    这是嘴里种水稻嘛。
    他都不敢想，杀了这一目五，会获得什么奖励。
    连天察都扛不住它。
    这能是垃圾技能！？
    一目五的笑声戛然而止，陆鼎的目光盯的他有些发毛。
    这种眼神它很熟悉，并且深有体会。
    因为这是它在看到美味佳肴时，才会露出的眼神。
    眼前这炼炁士的此时此刻，恰如一目五的彼时彼刻。
    甚至都不够具体！
    因为，他的目光，更加的肆意，那种毫不掩饰的兴奋，带来的穿透力，仿佛要把它看穿一般。
    其中的疯狂。
    让一目五有一种，陆鼎要将它撕开剁碎，最后囫囵下肚，不让别人争抢的感觉。
    太离谱了！
    太离谱了！！！
    这个人类到底怎么回事！！
    气势不在声高，但恼羞成怒，一定会伴随声音加大。
    “该死的人类，该死的大汉炼炁士，把你的眼神给我收起来啊！！！”
    涌动黑雾的一掌打在陆鼎身上。
    传来一声类似金铁撞击的声音。
    力量全被【白蛇抖鳞】抖掉了。
    随后便是连绵不绝的攻击，打的陆鼎不疼不痒，甚至有些想笑。
    外界。
    看到这一幕的窦听雨笑的最为大声。
    她本身的性格，就是大大方方的，独立，自强，拥有个性张力。
    所以她自然也不会在意外界对她的看法。
    所以开口就是：“崔在民，快看，你爹恼羞成怒了哈哈哈哈哈哈......”
    “破不了防哦～～～”
    是，一目五现在破不了陆鼎的防。
    但是窦听雨这话，却是破了崔在民的防，而且是大防。
    他刚刚不过是帮了一目五说了一句话，结果这窦听雨，就一直说一目五是他爹！！
    给崔在民气的压不住火了。
    当场红温，破口大骂道：“你爹！你爹！！那是你爹！！gaesaekki.........”
    骂了一通后。
    窦听雨面不改色的一句：“反弹。”
    真的恶心啊！！！
    反弹两个字，让崔在民感觉自己是一拳打在了棉花上。
    脑子里面不停地响起，预示红温的‘警告！’‘警告！’
    当然破防的不止他一个人。
    一目五也在破防。
    它破防是因为它破不了陆鼎的防。
    甚至于这个人类还在笑。
    一目五贴脸上去看着陆鼎，露出一口尖牙利齿：“现在是我在掌控局势！！这里是我的世界！！！”
    “你被枷锁所固，你！！！！”
    “你！！”
    它说不出剩下的话来。
    但是陆鼎会帮他补上：“所以你这是要让我尊重尊重你？你掌控局势？整死我呗。”
    低头看了一下手上的枷锁。
    马上，他就能挣开了。
    “枷锁？”
    念了一句后，傲人的表情挂在了陆鼎脸上，他吊嗓开口：
    “休看我～戴铁镣锁铁链，锁住我双脚和双手哦～～～～”
    戏腔一出，藐视的眼神刺的一目五自尊心疼痛难忍。
    它颤抖着脸颊。
    “锁不住我雄心壮志，冲～云天～～～！”
    陆鼎唱完挑衅的看着它：“听不明白吧？”
    嘲弄一笑：“妖孽就是妖孽，还是得学点知识的。”
    一目五之所以会被加上先生两个字。
    便是因为它吃了很多人的灵魂，对人类的社会的了解，远超一般的妖魔鬼怪。
    且好为人师，教出了很多的妖魔鬼怪。
    所以，它被称之为一目五先生，这也是它话多的原因之一。
    爱说教。
    陆鼎现在的话，再一次的羞辱到了它。
    拳头捏的嘎吱响。
    “让我不要小看你是吧......手戴铁链，要雄心壮志.....”
    陆鼎不用正眼看它：“还要加云～天～～”
    一目五整个人炸开了毛边：“我入你娘！！！”
    它还挺雅。
    鬼气蔓延，凝聚出一把鬼头大刀。
    使出十二分的本事和力气，跳起，一记力劈华山，对着陆鼎当头砍下。
    力量......够了！
    敢以井困龙，当受山崩难！
    陆鼎抬头，脱口而‘俗’；：“我操**！！！”
    昂！！！！
    孽龙咆哮，一声龙吟惊天响，炸开黑烟万丈高。
    枷锁镣铐通通崩的稀碎。
    同样是气势描边，陆鼎黑气的深邃，高雅，带来的画风在一目五之上！！！
    当头刀，被单手接。
    一目五的强大，已然过时。
    现在......局势由陆鼎接管！！！
    暗红双眸的目光先行，伴随龙吟的直踹后至。
    命中目标，力量爆发。
    轰！！！！！
    炸开翻滚而去的气浪，冲出千米不绝。
    地面崩出裂缝下陷，一目五正在扎根地面泄力。
    要知道，这可是在它的术法空间里！！！
    一脚居然能踢出这样的威力！！
    “自己到底惹了一个什么样的怪物！？”
    独眼一目五咬牙自问。
    顷刻间，它的心理承受能力再次遭到刷新。
    崩裂的地面。
    受不了恐怖的力量，十米方圆瞬间成渣，百米范围破碎成沙！！！
    一目五再也泄不下力量，整个人如同断了线的风筝一样，向后崩去，胡乱颠倒，翻飞，跌跌撞撞的在地上砸出一个又一个深坑。
    四名无眼一目五扑杀而来。
    鬼气化身没有细节线条，粗略轮廓更添残暴诡异。
    陆鼎气势奔腾，带起黑气上行，吹动发丝竖立，彰显人影凶狞，对比画风碾压，呼啸太岁降临！！！ 第418章 收容一目五【他睹具五刑】（今天有四更）    ......
    黑气缭绕，孽龙盘体浮现，仰天嘶吼间，震撼龙威！！！
    一声惊吟！
    “昂！！！！！”
    噹！！！！
    恐怖汹涌的气势，如同席卷天地的沙尘暴瞬间崩开。
    看扑来的四名无眼一目五，受此中威势攻击，身体好似破布娃娃一样炸飞撕裂。
    这便是。
    陆鼎突破地察以后，‘孽龙骨篆’功法带给他的全新变化。
    一招一式间，跟开了音响一样，附带龙吟。
    高低是有点像炼炁士版本的乔帮主了。
    当然，这只是帅和气势。
    重点要提出来第一个说。
    除了帅和气势以外。
    陆鼎的攻击，和灵炁，都会呈爆炸喷薄的方式。
    这便是作用。
    这个阶段，在孽龙骨篆中，被称之为【龙威】
    崩开四只构不成威胁的杂鱼后。
    陆鼎整个人一闪朝前去。
    速度之快。
    表现在他人都消失了，脚下的地面，才瞬间崩碎开来，弹起细小的碎石。
    画风表现张力，衬托战力。
    后发先至，数千米的距离瞬息而至。
    那一只拥有干净，白皙，隐隐带着剔透皮肤的手掌，扣在了跌撞不止的一目五脸上。
    巨力裹挟，灵炁流动。
    手背上掌骨缓缓凸显，宛如山脊，让一根根青筋攀附，好似盘山之龙！！！
    猛然按下！！！！
    一目五的身体犁碎着坚硬的大地。
    直到出去撞碎大山之后。
    碎石飞溅。
    陆鼎拉动手臂将它甩向当空。
    发出一声宛如炮弹击响的破空声，由此可见，施加的力量有多大。
    抬手，煞气聚集而来，点点星星，汇聚成依附在陆鼎手臂之上的【虎炁死光炮】底部。
    随后恶虎扑出。
    卧臂嘶吼，展示只为杀戮的獠牙。
    散发着轰碎一切的波动。
    噹！！！！
    一炮轰出。
    打在天空的一目五身上，【虎炁死光炮】那如禁忌武器一般的作用。
    撕碎着它的身体。
    这只是开始。
    陆鼎不断调集着灵炁开炮，肆意燃烧着特效经费。
    “哈哈哈哈哈哈.....告诉我！是谁在掌握局面，啊！！！？”
    声音中满是张狂。
    战五渣的战斗力也敢来挑衅他！！？
    一目五的身体，在空中不断被轰飞。
    刚被一炮炸向右边，又被一炮炸向左边。
    身体上疼痛千滋百味，有被爆炸直接轰碎的疼痛，也有被煞气腐蚀灼烧疼痛。
    痛！！太痛了！！！
    没有任何存在甘为砧板上的鱼肉。
    一目五也想反抗，但它做不到。
    从陆鼎脱离束缚的那一刻起。
    它的生命，便迎来了新的主人！！
    不再由它掌控。
    直到攻击间歇一瞬间，一目五刚想抓住这来之不易的机会反击。
    可......
    下一瞬。
    这不知道多少米的高空之上。
    陆鼎好似鬼魅一般出现在它的面前。
    一脚落下重踩一目五胸口。
    将它从上升的体态，改为下坠。
    伸手捏住下巴。
    力量之大，听骨碎，咔嚓！！！
    下巴碎裂成渣。
    那还在冒烟，并且附带着高温的【虎炁死光炮】炮筒，就这么塞进了一目五口中。
    好似烙铁烫肉的滋滋声响起。
    “啊！！！！！！！”
    疼的一目五不停扭动惨叫不已，却始终摆脱不开陆鼎的束缚。
    当身体上的疼痛，比不过心底的恐惧，它明白陆鼎想干什么！！
    “现在.....告诉我，谁才是掌控局面的那一个？”
    不是所有的问题，都需要回答。
    陆鼎只是发问，但他不会傻傻的等待别人回答问题的时间。
    最后一个音节落下，这不是告一段落的尾声，而是新一页虐杀篇幅的开场乐！！
    天才且疯狂的艺术家，奏响了他带来的表演。
    轰！！！
    爆炸在一目五嘴里炸开。
    “说话！说话！说话！！说话！说话！！”
    轰轰轰轰轰！！！
    故意的发问，却不给回答的机会，肉体上的疼痛，交织精神上的凌辱。
    一目五身体颤抖着掉落被轰碎的组织。
    从后脑往下直到后背通通碎了个干净。
    还是有点东西，比较难杀的。
    最后.......
    咚.....落地......
    巨大的深坑中，躺着重伤的一目五。
    嗬嗬声从它被炸烂的胸腔中传来，沙哑至极的声音断断续续：“这....是我的术法空间......你想杀我.......除非.....”
    咔嚓.....
    清脆声音伴随着绝望。
    以一目五躺在地上的视线，它刚好能看到穹顶之上，出现了裂缝。
    随后越来越多，越扩越大。
    直接‘砰’的一声。
    裂缝变成了破洞，挥舞的触手癫狂的挤进了一目五的术法空间，沾染的黏液，肆意腐蚀着一切。
    那一双双高挂天穹代表着一目五的眼眸被污染，腐蚀，最后炸开，滴落着不详的脓液。
    忘清歌，污染进来了....
    一目五有些不能接受看着这一切。
    “这....是什么力量.....”
    斤车之道在此刻迸发。
    肆意切割着一目五的身体。
    心中震惊，一波未平一波又起，因为它正在感受以为不会到来的死亡威胁.......
    “我错了.....我错了.....我愿意回大汉.....749一直想抓我.......我犯了很多罪......我愿意接受审判.....我愿意接受惩罚....我.....”
    陆鼎停手。
    一目五死在了它最为自信的术法空间中，被切的粉碎。
    也是在最后一刻，它才明白，自己自信是有多么的可笑，就算术法空间没有被侵入污染。
    它今天也难逃一劫。
    斤车之道，将会成为终结它的刑具。
    视野仰照陆鼎居高临下的姿态，身后天穹是癫狂挥舞的诡异触手。
    一声开口：“死在这里，就是你的惩罚，我说的话，就是你的审判。”
    【收容怪物：一目五】
    【收容奖励：他睹具五刑】
    【法术.他睹具五刑：行黥，劓，剕，笞，大辟之刑，撑漫天血眼联通受刑之人，以绝对无死角目光，亲眼目睹自身受刑】
    【汉书.刑法志】中，便有关于具五刑的记录。
    【当夷三族者，皆先黥、劓，斩左右趾，笞杀之，枭其首，菹其骨肉于市，其诽谤诅詈者，又先断舌，故谓之具五刑】 第419章 死身黑狱：黑狱不见天日，身死不分敌我    ......
    大概便是说，
    判罪夷三族的人，要先施以墨黥之刑，在脸上留下印记后，割掉鼻子，砍去左右脚趾，再用藤条荆棘之类的东西抽打至死。
    最后斩首，当着所有观刑人的面，将尸体剁成肉酱，要是有造谣诽谤他人的，还要先先割舌头。
    好家伙。
    一目五，果然有含金量。
    直接爆出了法术，而且还不是一般货。
    就是这法术的作用嘛.....多少是有点阴间了。
    不过没关系。
    陆鼎笑着，心中想道，要是不出意料的话，死身黑狱的最后一条分支应该齐全了吧。
    果不其然。
    念头一起。
    字迹浮现。
    意料之中的收获，终于是来了。
    【死身黑狱：炮烙杀身，蛇虿蟾井，腊丝散脯术，怀端王座，他睹具五刑（5/5）】
    【死身黑狱：黑狱不见天日，身死不分敌我，言出法随，不死不休】
    陆鼎感悟着关于死身黑狱的作用。
    简单来说，这玩意儿就是个强的没边儿的buff立场。
    它有炮烙杀身的强抓取机制，也有蛇虿蟾井的关押禁锢机制，有腊死散脯的隐蔽发动机制，还有怀端王座的主场优势机制。
    最后的他睹具五刑则是在补充刑罚，增加受刑者体验的同时。
    全方位增强其他四门术法的优势。
    死身黑狱一旦打开，陆鼎和中招之人，就会一同进入其中，进行你死我活的战斗。
    要么陆鼎赢，敌人死，他才能解除技能。
    要么，陆鼎死，敌人活，技能自动崩塌解除。
    而且其中时间流速感受很慢，但总体时间不变。
    他仔细想了想，好像也对。
    要是能让别人越狱的话，这玩意儿不就掉了逼格吗？
    只有太过强大，强制抓取机制抓不进来的，就没有抓进来，不弄死他你就想跑出去的。
    不会存在其他情况。
    如果打开了死身黑狱，有主场加持，和言出法随的五种大技能，他还打不过的话。
    遇到这样的敌人，估计他也跑不了。
    是虐菜神技，也是破釜沉舟的技能。
    很好！！
    陆鼎很满意！！
    有了这个技能，他就敢和天察掰手腕了。
    到时候死身黑狱一开，直接赌命，看谁死谁活。
    同时，死身黑狱，也解放了蓄力的血寒霜......
    蓄力的上限是比死身黑狱高，但死身黑狱的下限，却不是当前蓄力的斤车之道能比的。
    因为斤车之道，在于极致的攻击。
    死身黑狱，则是六边形。
    底牌更迭结果。
    让陆鼎，真的很想砍一个天察试试蓄了这么久的斤车之道。
    一目五的身死后，周围术法空间本来还能坚持一下的，但忘清歌的污染过于厉害。
    导致了周围开始快速崩塌。
    一丝丝微弱的光线打入其中。
    陆鼎抬头。
    前方崩碎一块。
    温暖的阳光照来，打在他的脸上。
    还是那句话。
    战斗并未停止，新的战场，正在对他拉开帷幕。
    “不知道外面能不能看到其中的景象。”
    陆鼎想了一下：“就算能看到，我也降低了【虎炁死光炮】的弹药量，应该没事吧........”
    脑海中，秋拂的叮嘱浮现。
    陆鼎忽然觉得自己好像想多了。
    就算看到并反应过来了，又能怎么样？
    大汉的既然派了人，就必定不会让他们跑。
    阻止秘密的手段，不一定是要保密，也可以是杀光知情的所有敌人。
    陆鼎伸手。
    黑气鼓动间。
    许久不曾出场的棺女伸出那宛如冰雕玉琢的手臂，递来长刀，优雅轻柔的放在陆鼎手心。
    一接！
    血寒霜上红巾飘舞躁动。
    一握！
    好似程序对接成功一般。
    那股子饱受压抑的韵味弥漫，扭曲着陆鼎周围的空间画面。
    他已蓄势待发！！！
    准备随时提刀出去，遇事不决，先来一刀。
    外界。
    这样的结果，属实是超出了卫高的计谋规划，也超出了崔在民的预期。
    用没想到来形容，太过于肤浅。
    他是没有想过陆鼎能打死一目五先生。
    也没有想到，那个看起来有些奇怪的少女，竟然真的能侵入一目五先生的术法空间.......
    大汉.....大汉.....大汉到底凭什么！！！
    一次次的出现这么多天才！
    甚至出现了陆鼎这种，完全不能以常理推断的妖孽怪物。
    事已至此.......崔在民没什么好说的了！
    就像他之前安排的一样，杀陆鼎大于杀大汉天察大于轰武岛。
    绝对.....绝对不能让陆鼎这样发育下去，绝对！！！
    他今天必须死在这里！！
    在秋拂，赵剑，窦听雨，三人的目光紧盯，站位严防之下。
    崔在民突然仰天大笑，尽显气势：“哈哈哈哈哈哈哈好一个陆鼎，好一个大汉！！！”
    “今天我太岛天察，仓木在民，舍生取义，将为了我太岛的未来将你轰杀在此，我要与你同归于尽！！！”
    当下这种情况，他想继续任务活是活不了了，但死，他也要死的最有价值！
    本来卫高跟太岛关系就不好，都不说炼炁士，说普通人。
    网络上，卫高网民看不起太岛，太岛网民看不起卫高。
    两国那是积怨已久。
    现在战场又混乱，今天这事完了，卫高必定会遭受大汉的猛烈攻击。
    到时候独木难支，崔在民直接选择把太岛拉下水！
    不需要别人信不信。
    只需要给个借口，他相信，大汉会连带着太岛一起收拾的。
    到时候黄泥掉在裤裆里，不是粑粑也是粑粑。
    这样的话，战败之后，卫高也不会是损失最惨的国家！！！
    这一嗓子。
    喊的所有人脸色一变，浓眉大眼的家伙，心眼儿这么多呢！？
    就看崔在民手托孕育雷海的雷树，对着陆鼎冲杀而去。
    口中大喊：“动手！！！！！”
    雷树猛然掷下，雷海倾泻，闪耀漫天雷光，如同雷劫洗礼！！！
    这便是天察之威。
    云朵中，两名隐藏起来的卫高天察当即亮相。
    气势撕开云彩。
    齐齐抬手推出法印。
    天空云聚龙相，盘踞苍穹，卷动间云雾凝实，符文遍体，旁边神辉爆发极致，拳印遮天，燃烧熊熊火焰。
    两大杀招，随着崔在民手中的雷树一起轰下。
    交织的光芒照亮他的脸上的笑意。
    你们三人，怎么可能挡的住这蓄谋已久......诶！？
    为什么不挡！？ 第420章 崔在民的自适应国籍，铁索连环，拉太岛下水    ......
    崔在民的目光中，秋拂拦着赵剑和窦听雨，戏谑的眼神投来，仿佛是在小丑一般。
    他身为前线第一阶段的指挥官，怎么可能不了解其中任务。
    先前的一切，不过都是演技罢了。
    秋拂开口说着：“傻逼。”
    崔在民心中，当即升起不祥预感。
    坏了！！！
    有问题！！！
    忽的。
    天地一静，周围的时间仿佛停止了一般。
    咔嚓......咔嚓.....咔嚓.....
    三具描画着阴阳双尸彩绘的硕大枷锁，凭空套牢了三人。
    周围五方生路，更是砰砰砰....的落下五行墓门，封锁一切。
    离火封天断灵绝生，庚剑定穴万千穿身.....
    各种强悍术法，接踵而至，空旷的天地，笼上天罗地网插翅难逃。
    崔在民三人的术法，直接被憋死其中。
    就看十道身影突然出现，凌空在苍穹之下，从各个方位包围了他们仨。
    一个个笑意盎然。
    对比之下，仿佛崔在民等人才是正派，而大汉这一边则是反派。
    毕竟这特效看起来，确实有点......
    但其实，这都是时代造就的结果。
    以前大汉的土地上狼烟四起，想救国，那就得做出底线的突破，各家术法的交换，带来了生机的蓬勃。
    正道练了左道法，为了威力。
    左道练了正道功，为了稳定。
    所以才能造就今天这样的情况。
    看着他们脸上的笑容，感受着周围术法强横的封锁。
    崔在民这才意识到.......
    被骗了！！！！
    自己被骗了！！！
    他们都被大汉骗了！！！
    这肯定是早就到了，一直在等他们出手呢！！
    怪不得秋拂不拦。
    崔在民本来因为窦听雨就摇摇欲坠的心理防线。
    此时，彻底崩塌。
    “哈哈哈哈哈哈骗子！！！！你们都是骗子！！！！”
    “你们不得好死！！”
    但最终，他还是留了一丝为了卫高的理智，用着太岛的语言骂着：“你们这一群人渣！！”
    好嘛，演戏演了全套。
    大汉天察十人众，也是听到了自己满意的口音。
    就是为了这最后一句，他们才没有马上动手。
    现在听到了.....
    “嘿嘿嘿嘿....崔在民，走好，很快你们太岛的‘天察’就会来陪你的。”
    有名天察说了这样一句后。
    十人众，凶残的冲进了封锁之中。
    拳脚上阵，肘膝齐用。
    击打肉体的沉闷声，好似闷雷一般砰砰作响。
    打的三人在天空翻滚乱爬。
    最开始，他们还能忍住哀嚎惨叫，没过一会儿，大汉天察十人众这边上了手艺。
    他们便再也忍不住的惨叫起来。
    “别打了，别打了，杀了我！！有种杀了我！！！！”
    “啊西八！！！啊！！！给我个痛快啊！！！！”
    这是真的要硬生生的打死啊....
    看他们一身染血，鼻青脸肿，没有一点反抗的能力。
    “巴嘎！太岛不会放过你们的！！！”
    临到这，崔在民还在爱岗敬业。
    武岛上，陆鼎看着天空，刚刚他本来是想动手的，谁知，大汉天察十人众的速度更快。
    那就让人家来吧。
    旁边站着忘清歌等人。
    皆是在跟他一起看着天空的景象。
    白鹤眠有些不太明白的问道：“陆鼎，那个人不是卫高的吗？他为什么要说自己是太岛的？”
    陆鼎心情还不错，就给他解释着：“因为他们对下方战场出手了，今天过后，卫高肯定会难受。”
    “到时候一旦战败，他们就会是这一片高个子里最矮的，大汉收取了战利品之后，太岛势必会向卫高伸出爪牙。”
    “所以他要把太岛扯进来。”
    不得不说，这人是真挺聪明的。
    陆鼎想着，又怕白鹤眠听的不够明白，继续掰碎了说：“我们呢，不在乎打一个，还是打两个，反正那么多都打了。”
    “还有一点，如果我们把卫高打成重伤，那么太岛就会趁机吸卫高的血，恢复自己的伤势，重伤的卫高反抗不了。”
    “那我们打赢太岛，就没有太大的意义了。”
    “所以，卫高要重伤，太岛也不能好过。”
    “崔在民想的明白这一点，所以他亲手抛出了铁链，将卫高和太岛铁索连环，大家一起遭。”
    “到时候都重伤，就谁也动不了谁了，大汉依旧是最大的赢家，不会改变地位。”
    白鹤眠细细听完，心中思考。
    原来还有这样的道理在其中。
    他回过味儿来：“所以刚刚还想杀你的崔在民，现在又帮了大汉？”
    虽然很奇怪。
    但是陆鼎沉吟了一下：“帮....不好界定，但推波助澜是肯定的，他也是为了卫高。”
    大汉和太岛有旧怨。
    这种借口，就算站不住脚，大汉也会借着它搭的梯子，在倾倒之下，多给太岛两记老拳。
    利益处境这些东西，太过复杂，带动本就捉摸不透的人心，随时改变。
    旁边的忘清歌举着木牌晃了晃。
    上面是她用灵炁画的两只动漫风格的狗，正在互相撕咬。
    下面还配文。
    【狗咬狗一嘴毛】
    她虽然听不懂别人说的什么，但是她能听懂陆鼎说的。
    ‘头角峥嵘’的燕非凡笑着艾特白鹤眠：“小白，现在你是垫底了哦。”
    他不傻。
    这是调侃他理解能力不够呢。
    当即。
    他屈指一弹，一小团灵炁‘奔儿’的打在了燕非凡的大包上。
    “哎哟.....疼疼疼......你下狠手啊。”
    听着他们打闹间。
    陆鼎本以为，自己挥刀向天察想法没了着落。
    谁知道......
    远方天空，有人影带着磅礴威势一路掠行。
    来人，正是崔在民口中接应的后手。
    太岛的天察。
    卫高不是傻子，这种事情，怎么可能自己一家人做，要是出了事儿，那不得一个人背锅？
    呵......
    最后一口气落下之时，崔在民伸出手，对准远方呼喊：“救我！！！！”
    太岛的天察隔着老远看向这边场景。
    被活生生打死的三名卫高天察，齐刷刷扭头来的十名大汉天察。
    这一刻压迫感拉满。 第421章 大汉清收队（为问道不朽加更）    ......
    太岛的天察，小林浩野，瞬间明白。
    中计了！！！
    什么狗屁接应。
    这是上下通用的计谋。
    如果发展的好，卫高任务顺利，他过来确实是接应，顺带做目击证人。
    但如果发展的不好，就比如现在这种情况的话。
    他过来，就是铁索连环后太岛着火的第一点。
    也是太岛遭劫的源头。
    小林浩野一个急刹车。
    他慌了.......
    卫高计划失败不说，还被当场抓包，三名天察被活活打死，他也被发现了踪迹。
    一切的一切合在一起。
    诉说着一个结果，那就是，大汉撕破了公海的口子。
    杀进来了！！！！
    毕竟都已经这样了，难道卫高驻守的东康岛，还能挡住大汉！！？
    这是大汉进公海的最后一道关口。
    进了公海，那就要打响天察之战。
    那他不是第一个被大汉杀的太岛天察！！？
    跑！！！！
    扭头就跑！！
    不要命的跑！！
    他再怎么自信，就算是自大，他也对付不了大汉十名天察啊！
    “巴嘎！！巴嘎！！巴嘎！！该死的卫高！！该死的崔.......”
    好像崔在民已经死了，还是被活活打死的。
    他只能改口骂着：“崔在民你这么坑我，你会下地狱的！！！”
    十名天察瞬间追去。
    陆鼎来不及说太多。
    直接拔地而起飞上高空，对着前方的大汉天察喊道：“领导们！！”
    “城门失火殃及池鱼啊！！！”
    这句话的信息量，不要太多。
    本来都快出手攻击小林野浩的大汉天察们，眼珠一转。
    当即明白了陆鼎的意思。
    先吊着跟上......
    既然别人想连人带岛一起轰。
    那以大汉的学习能力嘛......这得学啊！！！
    正好现在局势混乱，反正是你们先不讲武德的。
    这个事情之后肯定是要扯一扯的。
    既然已经发展成这样了。
    左右都是要扯的.....
    那不如，来狠一点！
    反正大汉占理！！
    占理不用是王八蛋！
    “好小子，脑袋真够灵活的，走，带你杀人去！！！”
    关中盛伸手一拉，还没用上几分力气呢。
    陆鼎的速度便已和他们差不多了。
    这样的飞行速度，让天察十人众震撼一瞬。
    要知道。
    陆鼎现在的境界，才刚刚地察啊。
    这简直就是怪物嘛！！！
    关中盛多打量了陆鼎几眼：“小....”
    他本来还想喊小子的，平常喊后辈顺口了，现在陆鼎不提别的本事，这飞行，他就能高看一眼。
    所以。
    不礼貌。
    换个说法：“爷们儿，我们哥儿几个，往年练法门有点伤，脑子可能没有你转的快，待会儿麻烦你多帮我们考虑周全一下。”
    要不是陆鼎提醒，他们还真想不到‘城门失火殃及池鱼’这一茬。
    嚯！
    这话抬举他了。
    人家又是来帮他，救他的，赶忙说道：“领导们做事辛苦，这点小事儿是我应该做的，不麻烦。”
    “嘿！！大哥，他说话真好听，我喜欢他！！”
    没本事的人说话好听，在他们看来是谄媚，花花活儿，靠不了本事，只能趋炎附势。
    但有本事的人说话好听，却是情商，格局，态度，礼数，因为人家可以靠本事，但却选择了最舒服的方式和你相处。
    陆鼎未来的成就不可限量，必定是直冲第二圈的风云人物。
    所以他的话，听在这些自家天察的耳朵里格外舒服。
    旁边说话的天察当即一拱手，行平礼，半开玩笑的说道：“人猖太保，彭倡，久仰解尸太岁威名。”
    其他人依次报号。
    “半阴山，箫断....”
    “一成地仙，胡香....”
    “锯佛占香，鲁佑汉.....”
    ......
    最后。
    关中盛笑着拱手开口：“活碑王，关中盛，久仰解尸太岁威名。”
    到这，陆鼎才明白，这次来的都是什么狠角色。
    虽然其中大部分，他都没听过。
    但是人猖太保，和活碑王，他是知道一点点的。
    其中这人猖太保，本是一名练翻坛法的炼炁士，后来打仗，家乡被屠，他自己的一家老小也死了。
    万念俱灰之下，他选择了和一家老小还有家乡父老同去。
    结果没死成，一方乡亲怨气重，硬是把它当做了最后的希望，报仇，杀敌，上千人挤魂攒煞在他一身。
    似猖，似人，这也是他人猖太保的由来。
    大汉战乱的时间里，这是狠角色，杀的敌人数不胜数。
    至于活碑王嘛.....
    这位早年被逼着上山，但没干过打家劫舍的事情，全是劫富济贫。
    后来抢了敌人的军资，被围剿了，对外宣称他死了，结果没死。
    当地的乡亲也以为他死了，就给他立碑，供奉....
    后来这位跑到其他地方去，还是一边当土匪，一边跟敌人干。
    又被剿了。
    又没死。
    但宣称还是死了，乡亲又给他立碑。
    结果又他换了名字，又换了个地方。
    一次两次，就算了，三次就很牛逼了。
    可这位，硬生生的以还是普通人的身份，重复了八次如此操作。
    第九次，子弹把脑袋都打穿了。
    眼看这次是真死了，好嘛，转头被老出马捡到，救回来了，教他一身本事，后面立堂口的时候。
    嚯！！！
    那家伙.....
    听说当时那边都炸开锅了。
    活碑王！！
    想到这些，陆鼎大概也明白，他们为什么会说自己有点伤了。
    看看没听说过的其他人。
    能跟这两位在一起的，哪能是一般炮？
    这不是妥妥的大汉清收队嘛。
    怪不得刚刚动手的时候，是那种阵仗.....
    把手举高回礼以表示敬意：“各位领导，你们这样我不知道说什么了，都在酒里，但先欠着，回去我挨个给领导们打圈，草原雄鹰展翅飞，一个翅膀挂十杯。”
    又是助拳，又是给面子，而且事迹摆在这里。
    不多说，说多了表面。
    说话好听，好玩，而且这话出来，还能捏着他们的心，猎户，土匪，半路出家又还俗的和尚.....这些人好听爱听的就是这个。
    “哈哈哈哈哈，那说好了，我们记着呢。”
    “到时候喝蒙你。”
    “那你要这样说，我就得自己带酒了。”
    短短一会儿时间，从认识到熟悉后。
    陆鼎看着前方被他们吊着，正在拼命逃跑的太岛天察。
    心中暗暗说着。
    跑吧，跑吧，最好是朝太岛大部队驻扎的地方跑。
    到时候不止能殃及池鱼，自己还能把斑特处士给整出来。
    增添一门，有可能双持开炮的术法。
    心中期待。
    如果太岛人不给.....
    那就来硬的。
    没办法，跟着大汉清收队呢，就是硬气！
    此刻的陆鼎，感觉自己越来越像反派了，堵门，喊杀，让交人，带着强者，毁灭你与你何干。 第422章 这里没有队友，腥风血雨，启动！！    .....
    后方，武岛。
    本来想跟着一起追的赵剑，窦听雨，被秋拂拦下。
    “他们几位都来了，咱们去也不过是锦上添花，而且，我们还有自己的事情需要做呢。”
    赵剑一时间没有想到：“什么事情？”
    秋拂看着远处的东康岛：“通知大部队，大汉，入公海！！！”
    下方，武岛战场。
    天察的战斗很耀眼。
    陆鼎的战斗很出彩。
    但......支撑起战场的，不单单只有他们。
    灵顺749的季副局，提着一串卫高地察的人头，借风回到主战场。
    眼神扫视着我方战场，看着人员伤亡，并不算高的战况。
    季副局严肃的脸上，露出了笑容。
    长出一口气：“好啊........”
    这一战，灵顺749打出了风采，表现了战力，拿下了功劳，还没有太大的伤亡......
    等战争结束之后，灵顺749的待遇势必会得到提升。
    当然，他们还有最后一件事需要做。
    那就是为，大汉的大部队，彻底铺平进入公海的道路。
    季副局走到人群的最前方。
    对着东康岛高举手上卫高地察境炼炁士的人头。
    喊出了攻防转换的声音：“铺路，拔岛，迎大汉进公海！！！！”
    “杀啊！！！”
    “一群散兵游勇，击碎他们！！！”
    这是灵顺749最后的冲锋，拿下东康岛，他们就要换防了。
    前面是小打小闹。
    入了公海。
    就是真正的开启了大战场。
    到时候我方强大的各地749局，会接连入场。
    灵顺.....还不够看。
    如果不是有陆鼎，忘清歌这些人。
    这场战斗，对于灵顺749来说，会是惨烈的。
    偏偏这些人，还都不是灵顺的人。
    所以，这就是他们的极限了。
    再往下走。
    灵顺的伤亡会变得沉重。
    这不是大汉想看到的，也不是季副局想看到的。
    知足常乐，量力而行。
    白鹤眠，忘清歌冲杀在人群之中。
    他们心底也想跟陆鼎一起去，见识一下公海的大场面。
    但他们现在的等级还不够。
    陆鼎已经是可以跟天察混在一起的人了.....
    想到这些。
    白鹤眠心中略感无力......他有种和陆鼎渐行渐远的感觉！
    现在的他只能望着陆鼎飞远，渐渐看不到背影.....
    “我会全力以赴的追上你的脚步！”
    白鹤眠坚定表情这般说着。
    ......
    而与此同时。
    长空之上。
    太岛的天察正在疯狂逃命，那是头都不敢回啊。
    十个大汉天察这是什么概念？
    而且！
    要是落到了他们手上，小林浩野，还是太岛人......家中长辈还曾参加过对大汉的战争.....
    一下子buff叠满。
    他都不敢想后果！！
    恐怕会是，杀了马上救活，然后再杀再救，来来回回打死个好几次。
    完了.....
    这个念头一起。
    他自己都把自己吓到了。
    一下子理智荡然全无。
    只想快点回到太岛驻地，那里还有自家的天察帮手，至少不会让他面临一个人独对大汉十名天察的绝望。
    陆鼎和大汉天察十人众跟在后面。
    摸出手机。
    看着上面的卫星地图。
    代表己方的红点，正在越发靠近标注好的太岛驻地。
    陆鼎就想笑！！！
    果然！！
    人分国界，但是人性不分国界。
    惹了事，就想回家.....
    脸上的笑容渐渐收敛不住。
    前方拨云见雾。
    面积超过东康岛接近十倍的大岛出现在下方海面上。
    这，便是太岛在公海的大型驻扎地之一。
    护鲸岛。
    略显奇怪的名字，来源于现实和神话传说的融合。
    这片海域中央，有个更大的岛，叫白鲸岛。
    从天空上看，它的外表很像白鲸。
    传说它是一只巨大的白鲸死后所化。
    而护鲸岛，则是后来人们为了守护它弄出来的。
    至于怎么弄的就不知道了，神话没有根据。
    至于现实嘛......
    那就是以前每年太岛都会在这片海域，杀很多的鲸鱼，最多的一年，甚至杀了好几万头。
    不管是白鲸岛也好，护鲸岛也罢，都是他们自己取的名字。
    多么讽刺啊。
    现在他们还把自己的驻扎地，定在这里。
    陆鼎只感觉好玩。
    这才是真正的回旋镖命中眉心。
    在屠杀的地方，遭到屠杀。
    只是想想，他便笑出了声，对我方天察叮嘱道：“咱们待会儿动手果断一点。”
    说话间。
    随着前方的小林野浩落向护鲸岛。
    他的声音震颤整片海域：“天！察！敌！袭！！！！”
    一声喊出。
    他转身停下脚步，面对大汉天察十人众：“你们想干什么！！？”
    不管是按照往常的情况也好，还是先前的情况也罢，那都是要先沟通的。
    结果......
    并列的队伍中，陆鼎突兀冒头上前，那是停都没停。
    直接零帧起手。
    没有一句废话，早就提前掐好的手诀，对天摇动双臂，呼风唤雨，灵炁弥漫之下，天地变色，黑云压顶。
    一时间风雨欲来。
    【腥风血雨】终于是迎来了最适合它的战场。
    这里。
    没有队友！！！
    陆鼎笑的略显凶煞，但那张脸又凭添神性。
    种种结合之下，他便是替天行罚的神祇。
    气氛到了顶点。
    陆鼎的声音煌煌：“都给我去死！！”
    黑云中，专业对口的孽龙现身，配合着陆鼎一起兴云布雨！！
    小林野浩，还以为陆鼎是冲他来的。
    结果......
    腥风刮过吹动三魂七魄，血雨滴落腐蚀血肉白骨。
    倾盆大雨当头洒落，呼啸腥风吹动血雨无差别，对着护鲸岛就浇了上去。
    所有人都愣住了。
    小林野浩没想到，陆鼎居然会这么不讲武德，不顾自己大汉当代第一天才的身份做出这样的事情！！！
    听惨叫声顷刻响起。
    “啊！！！！！”
    “这是什么？敌袭！！敌袭！！！”
    “我的脸，我脸烂了......我的手.......我的手......救救我.....”
    腥风血雨之下，所有人浑浑噩噩。
    血肉被沾染血雨，好似泥塑的一般，不停往下滚落泥汤。
    “快！快撑开灵炁防护！！！”
    有还能撑一下的人，这样喊着。
    但是血雨的腐蚀能力，岂是他们随随便便就能挡住的？ 第423章 轰炸太岛驻扎地，阵法防护？我有白蛇抖鳞来去自如    ......
    撑起的灵炁防护，两下被淋的破破烂烂。
    血雨浇下，皮开肉绽，脓血滚落，头皮瞬间溃烂，露出惨白的骨骼，还在遭受血雨的腐蚀。
    “快躲进建筑里！！”
    “房子，房子，旁边有房子！！”
    “八嘎，你这个蠢货，走开！！！”
    “让我先进去！！”
    “到底是谁，为什么要来无端袭击我们！？”
    “我刚刚听到了有人喊天察敌袭，是天察，是天察偷袭的我们！！”
    “一定是大汉的天察。”
    “别慌，马上我们的天察就会保护我们的。”
    下面乱成了一锅粥。
    一切的一切发生在瞬息之间，陆鼎的动作太快。
    也是谁都没有想到他会直接动手。
    按照平常惯例套在当下情况下。
    这都到了人家的地盘。
    肯定是要先说两句的。
    就像之前，卫高天察对武岛动手那样。
    那才是正常的流程。
    有早准备好的零帧起手，也有对话剧情。
    结果到了陆鼎这里：空格空格空格空格........跳过跳过跳过......*&&*￥#，打！！！！
    大汉天察十人众被这突然的情况，搞的有些措手不及。
    合着是这么个果断法！！？
    他们以为是不听狡辩，把人打死，没想到是话都不说了，直接开打。
    小林野浩更是傻了一瞬间。
    随后他反应过来：“马上停........”
    三个字出口，直接被陆鼎打断。
    他对着大汉清收队说道：“领导们，动手！！”
    先前。
    他们说过，让陆鼎帮着想周全一点，这就是放了他们十人的一定指挥权给陆鼎。
    也是信任的表现。
    现在陆鼎一开口。
    他们不是很能明白，怎么突然就跟自己以前的观念，不那么一样了。
    但他们知道。
    听陆鼎的就对了！！！
    他能这么做，一定是想了很周全的计划。
    十个人不说废话，直接动手。
    小林野浩惊慌阻止：“停下！！！”
    锯佛占香，鲁佑汉身后大佛浮现，巨大的佛像一脚踹的小林野浩朝着下方护鲸岛坠落而去：“滚吧你。”
    天察亦有差距。
    城门失火殃及池鱼，现在，他们有了城门（小林野浩）
    霎时间特效漫天飞舞。
    最夸张的是活碑王，关中盛，看他双手撑天，托起一个比山岳还要大的通红双耳熔炉。
    倾倒。
    其中火红似岩浆一般的液体，对着护鲸岛浇灌而下。
    他们上次大规模的动手，还是在大汉狼烟四起的年代。
    辈分上，他们比陆鼎不知道大了多少，再加上他们本身的问题，和时代在改变，思想在变换，所以导致了他们一下子没有理解陆鼎为什么会动手的原因。
    这就好像老一辈，不理解，年轻人怎么突然就不想结婚了。
    但没关系。
    主打的就是一个听劝。
    那是个个都没有留手。
    什么掌印拳印这种东西，都是小技能。
    听劝的他们直接上了自己的大招。
    既然自己不懂，那就听从陆鼎这个零帧起手的‘专业’人士安排。
    种种技能术法交织的恐怖景象。
    让坠落身形的小林野浩绝望大喊：“不！！！！”
    攻击落下，连人带岛一起命中。
    熟悉的画面，也算是让卫高的三名天察死得瞑目了。
    因为，他们原本的计划，便是这样。
    连着大汉的天察，还有武岛，和陆鼎一起攻击！！！
    轰！！！！！！
    爆炸声响起，蘑菇云冲天。
    熔炉中倒下的岩浆，焚烧毁灭着岛屿，又跟海水接触，升腾白雾飘起。
    一时间，小半个护鲸岛当场沉没。
    直到这个时候。
    陆鼎才看到太岛的几名天察露头掐诀，唤出法器运转灵炁加持阵法抵挡着剩余的攻击。
    但是。
    又见回旋镖命中。
    他们草率的抵挡，怎么可能挡得住我方的大威力攻击。
    一个个口吐鲜血，肉身绽开裂缝，一时间惨不忍睹。
    陆鼎满意了。
    至此，卫高全部的算计，都被如数返还给了太岛。
    人多打人少，偷袭打正面，大威力攻击，笼罩所有。
    唯一不同的是，当下是公海，这里的天察，质量都很高，而且人家还有主场天察阵法的优势。
    下方。
    艰难抵挡，伤势正在逐步加重的几名太岛天察，吐血怒问道：“你们！！！为什么要来袭击护鲸岛！？”
    “天察不能对下方战场出手，这是规矩！！！”
    他们不理解。
    原本的计划不是卫高偷袭武岛，针对陆鼎吗？
    怎么莫名其妙的变成了大汉袭击护鲸岛了？
    这谁能想到？
    完全是莫名其妙嘛。
    他们是一点都不去想自己跟卫高蛇鼠一窝的时候。
    现在还挺委屈。
    高质量天察境的战斗，分出胜负或许容易，但要分生死的话，就不是那么短时间能够解决的了。
    而且，现在有了天察顶住攻击。
    陆鼎的腥风血雨也落不进去。
    他干脆收了术法，不做无用功。
    提着血色长刀就扑了下去。
    阵法？防护？
    阵法能挡术法，防护挡天察。
    但是挡不了【白蛇抖鳞】一直没关过的陆鼎。
    “太岛能联合卫高，袭击下方战场的武岛，那我们还手，不是天经地义？”
    陆鼎这话一出。
    几名太岛天察，心神当即一震。
    他是怎么知道的！！
    不能承认，绝对不能承认。
    虽然不知道具体发生了什么，但是现在陆鼎还活着。
    就证明卫高的计划失败了。
    这种后果还是让卫高去承担吧。
    “我们听不懂你在说什么！”
    装傻？
    无所谓了。
    陆鼎也没有现在跟他们争辩的心思。
    浪费时间。
    这件事以后会对质的，到时候再拿证据就好。
    他相信。
    到时候拿出关于那名卫高天察（崔在民）临死前的画面和言论之后。
    太岛高层的表情一定会很精彩。
    太岛：崔在民什么时候成了我们太岛天察了？
    随着陆鼎离防护罩越来越近。
    他现在要做的，就是弄死这些暂时撑起阵法，法器，导致了不能移位的太岛天察！
    所有人的目光都投向了陆鼎。
    心中只有一个念头，他想干什么？
    难道他想进来？
    疯了吧！！！
    这这里公海主战场，还是太岛驻扎地之一，用的阵法运转起来都是可以挡住天察的！！！！
    他一个施法气息是地察境的炼炁士。
    绝对不可能进的来！
    .
    .
    .
    今天规整了一下后面的剧情，花了比较多的精力和时间，所以今天少更一章，觉得好看的宝子点点催更。 第424章 八十个太岛地察，打陆鼎一个，优势在我！    .......
    就连大汉我方的天察，也在出声提醒陆鼎。
    “陆鼎你先别急，稍等一会儿，等我们把这破罩子轰开，到时候嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈哈...........”
    这场面，这笑声，着实是有点儿不太对劲了。
    手上动作加大，灵炁输出加大，术法威力加大，这个，这个，还有这个，通通打开！！！！
    一时间天空绚烂，五光十色。
    防护罩中的太岛天察惨相更重，大口大口的鲜血喷吐，就连鼻子，眼睛，耳朵这种地方，都在不停地往外渗着鲜血。
    他们也不差，还有主场优势，阵法加持。
    可面对大汉清收队，纵使他们有主场，也抵挡不住。
    如果继续这样下去的话，身死道消只是时间问题。
    不过......
    他们也有自己的底气。
    “半阴山箫断，你少放大话，十分钟，你们拿不下我们的话，我们的盟军天察就会赶来。”
    “是！太岛天察的数量不如你大汉多，卫高天察也不如你大汉多，河图，真腊这些国家的天察更不如你大汉多！！”
    “但是我们加起来，众志成城，就比你大汉多！！！”
    “到时候火拼起来，不说团灭你们，留下几个至少是没有问题的！！”
    这句话说的还挺有意思。
    稍微一想，足以令人发笑。
    属实是绷不住了。
    到这个功夫了，他们居然还有时间能放狠话。
    “众志成城，你也是用上词语了，但这个词语好像不适合你们，一群跳梁小丑，也配众志成城？”
    “今日果，昔日因，你们应该早有准备！！！”
    两方你来我往语言攻击。
    这才是正常流程该有的状态。
    总得开口说说话，解解气才行嘛。
    那要问了。
    一直没说话的陆鼎在干嘛呢？
    诶！！！
    他以来势汹汹，不受任何干扰的姿态，直接扎进了防护罩之中。
    仿佛一把利剑，穿过水幕一般。
    没有丝毫停顿。
    懵圈。
    就这么水灵灵的进去了？
    到此刻陆鼎才回话一句：“挡我？装你妈呢！”
    一下子，所有人为这眼前情况，感到惊喜，意外，恐慌，害怕！！！
    他怎么就能进来呢！！？
    天察都只能外部攻打的东西，他一个地察境凭什么能够进来？！
    太岛天察，根本搞不清现在到底是什么情况。
    他们只知道一件事。
    现在自己不能动，一动阵法就全完了。
    但是不动的话，他们这跟引颈受戮没什么区别。
    所以，必须挡住陆鼎。
    太岛天察高声喊道：“所有人，挡住他！！！！！”
    “他就一个人，所有地察围杀陆鼎！！！”
    “以数量取胜，快！！！！！”
    “不能让他靠近我们！！”
    几名太岛天察在同一时间，说着不一样，但是意思却是差不多的话语。
    霎时间，大几十名太岛地察境从地面跳起，对着陆鼎迎面而去。
    也是看到这个场面以后。
    慌了神的太岛天察才反应过来。
    “陆鼎是地察，对，他是地察，杀掉他，不惜一切代价杀掉他！！！！”
    主要是当下局势太过凶险。
    下意识，他们竟然把陆鼎和大汉天察归为一谈。
    现在反应过来，陆鼎只是地察而已。
    护鲸岛上，他们有接近上百名地察境！！
    虽然比不了大汉有钱有资源，培养的出来高手，但是他们这大几十名老牌地察，也不是吃干饭的。
    对一个刚刚入地察的炼炁士，这不是随便赢？！
    八十打一，优势在我！！
    一想到这里，太岛天察疯狂大笑：“哈哈哈哈哈哈，大汉的蠢货们，这可是你们自己把陆鼎送上门来的。”
    “怪不得我们了，你们大汉当代的第一天骄，就要死在这里了，哈哈哈哈哈哈......”
    “八十打一，他凭什么赢哈哈哈哈.....”
    敌方胡言乱语，我方沉默不语。
    战场上，如果连自己人不相信自己的队友的话，那战争必定会迎来惨痛悲壮的结果。
    没有人是傻子。
    更不会有人在明知不敌的情况下，一头撞上去送死。
    所以，他们选择相信陆鼎。
    至于不说话，那是紧张！
    一对八十，能不紧张吗？
    面对这般情况。
    陆鼎一手提刀，一手行法。
    刀是【斤车之道】，法是【不动如山】
    一个只杀不防，一个只镇不杀。
    “八十个废物罢了！”
    “我敢站出来就不怕你们人多！！！”
    “不动如山，给我镇！！”
    抬手托天，道道飞舞的符文，流动的灵炁，汇聚成了一尊，古朴，厚重的巨大石碑。
    苍劲有力的字迹，衬托着极致的镇压之力。
    好似神音迸发在耳边。
    ‘石敢当在此！！’
    石碑镇下。
    云雾划过，向下的镇压之力，令跳起的八十名太岛地察，控制不住身形，纷纷往下掉去。
    各自运炁掐诀，打出术法抵挡。
    “挡住啊！！！”
    “加油啊！！！”
    “为了太岛！！！”
    “我们一定可以的！！！”
    “用力给它顶起来，不要让它落下！！！”
    一声声激动人心，激昂热血的声音响起。
    场面也是莫名的燃了起来。
    就连那些不入地察的太岛炼炁士，也是纷纷合力出手，团结一致的抵挡着陆鼎全力镇下的石碑。
    这种场面。
    要是落入不知其中内幕的人眼中。
    别人还以为陆鼎是反派呢。
    毕竟按常理来说，哪有‘反派’这么热血啊。
    强制抵挡镇压之力的结果便是，一群人疯狂吐血。
    看起来惨烈至极。
    毕竟，法术的威力，可不是他们能够理解的。
    但是，人多，往往也会有点用处。
    看着落下的石碑渐渐慢了下来。
    太岛所有的炼炁士，都激动了。
    每一个都在拼命的用力顶着石碑，在强横的镇压之力下，丝毫不顾经脉能不能受得了，便强行以最大限度流速，输出灵炁。
    直到天空落下的石碑，缓缓停在了空中，渐渐趋于平静的时候。
    浪潮一般的欢呼声响起。
    “我们挡住了！！！”
    “我们拯救了所有人！！”
    “哈哈哈哈哈我可以的，我就知道我是可以的！！”
    忽然，陆鼎的声音带着嘲意响起。
    “我不知道你们在燃什么。” 第425章 杀天察，投降输一半，这一半，那一半    ......
    只是挡下一个【不动如山】就好像他们已经胜利了一样。
    所有人下意识循声看去。
    就见......
    陆鼎已经冲到了自家天察的身边。
    原来。
    在他们刚刚抵挡【不动如山】的时候，陆鼎便直冲这些天察而来。
    从用出这门法术开始。
    陆鼎就没有想着，要以这个东西，弄死他们。
    【不动如山】只是烟雾弹罢了。
    这东西只能镇压。
    当然它也是有质量的，弱鸡压死了很正常。
    猴哥随便在地上随便捡一块‘他妈’还能把人打死呢。
    但是陆鼎没想到。
    这些人，比他还会自己哄自己。
    一个个莫名其妙又燃又开心的。
    神经病嘛这不是。
    陆鼎快速调整了自己的位置。
    如果可以。
    那就伤害最大化。
    将所有人的敌人，囊括到一条攻击线路上。
    身形急刹。
    高举长刀血寒霜。
    蓄了那么久的斤车之道，今天，终于要见血了！！！
    血色的刀身，发出声声清脆的低吟。
    压抑的攻击欲望，无休止的迸发。
    带动着陆鼎的气势蔓延。
    太岛的天察被陆鼎的气势惊到了。
    用着质问，又带着骄傲的语气，尖锐的喊道：“天察不可辱，区区一个地察，你也配弑神！？”
    恍惚间，黑暗袭来。
    陆鼎的声音，和一道压抑着杀戮欲望的煌煌神音交织。
    两者用着不同的声音，说着同样语气，内容皆是一样的话语。
    “你见过真正的神吗？”
    暗红无情的眼眸于黑暗中亮起。
    它，便是人间的审判！！
    陆鼎一刀挥出，这是来自于终结技的判定！！！
    斤车之道的锋锐，伴随着道道神秘强大的符箓神纹迸发。
    陌生，古老的字迹。
    虽然看不懂，但是其中意思，却是莫名了然。
    一眼过去。
    符箓神纹，皆是，斩斩斩斩斩斩斩！！！！！
    黑暗中那对双眸的主人开口，时间仿佛停滞了一瞬。
    天地唯有一道声音在响。
    那便是。
    “斩！”
    刀光先现，划破了黑暗。
    随后......
    极致的攻伐破坏力，在此刻诠释。
    连绵不断的爆炸声响起。
    轰轰轰轰轰轰......
    一刀分岛，一刀断海，一刀........开天！！！！
    青天白云被撕开了狰狞的口子，浩瀚汪洋留下了巨大的伤疤。
    护鲸岛，一刀两断，一分为二。
    前方所挡路的一切啊.......化为两半吧。
    数名太岛天察，大部分太岛炼炁士，皆在这一刀中，分成了两半。
    陆鼎站在原地，抬起双手，世界沦为静音，这一刻，请尽情聆听杀戮过后的声音。
    嗤嗤嗤.........
    无数人形一分为二倒了下去。
    血液自分开的伤口喷洒。
    一道....十道....百道.....千道......此起彼伏。
    好似气氛喷泉，构建出了一个属于结算杀戮的舞台。
    还活下来的人，以及我方的天察。
    他们的目光。
    就是一道道打在陆鼎身上的聚光灯。
    为他照亮独角戏的光辉。
    举刀指着前方残存的人群。
    顺着刀尖看去他们惊恐的目光。
    那是目睹绝杀盛宴后，永远不会消逝的恐惧。
    陆鼎的声音像台词响起：“谁，是田中广太？”
    杀敌归杀敌，杀怪是杀怪。
    陆鼎可以知足常乐，但是在有机会的前提下，他还是想贪心一下的。
    他口中的田中广太。
    便是那带着斑特处士的太岛炼炁士。
    这话出来。
    当即便有好些活下来的太岛炼炁士，齐齐看去一个地方。
    在人群之中。
    田中广大颤抖着身体，苍白的脸上冷汗滴落......
    他差点就以为自己能活下来了。
    现在陆鼎指名道姓的找他！！
    他还能活下来！！？
    逃过了东康岛劫难......逃过了刚刚的一刀之难.......
    结果逃不过陆鼎的点杀。
    他不想出去.....他想活！！
    他想活下来！！！
    他自问自己没有得罪过陆鼎，为什么陆鼎要找他！？
    现在的他，已经没有勇气，敢直面陆鼎了。
    之前，高层下发任务，让他和带着斑寅将军的铃木大岛，一起围攻陆鼎的时候。
    他心中是不屑的。
    认为，陆鼎不过是外面人吹的厉害而已。
    当时，陆鼎还不入地察。
    别说和铃木大岛一起联手了。
    他自己一个人都能杀掉陆鼎。
    直到现在，目睹了一切之后他才明白。
    自己的想法是多么的可笑。
    凭什么？
    他凭什么能杀掉陆鼎？
    大汉，如此庞大的一个国度，文化底蕴如此深厚的一个国度。
    在这个地方，能被所有人尊称一声，当代第一天才的人。
    他凭什么能与之抗衡？
    害怕.....脚步后挪.....
    周围人，更是下意识从他身边让开。
    这样的画面，陆鼎的目光瞬间照到了田中广太：“找到你了。”
    他的又一门技能啊。
    他来了！
    脸上的笑意，在一众太岛炼炁士眼中，是那么的恐怖。
    陆鼎往前去。
    可谁知，居然还有人敢挡在他的面前。
    太岛地察后藤豪，因为恐惧，所有有些话语不清的说着：“陆.....陆鼎，你......们赢了，我们投降，根据战前定的合约，我们只要投降就可以.......”
    一刀。
    圆滚滚的头颅冲天而起。
    后藤豪那离开身体的脑袋，用着微弱的声音断断续续的说着：“就....可以活命......”
    咚.....
    重重的砸在地上。
    无头尸体喷着鲜血，染红了周围一片的炼炁士。
    血液在他们脸上，混着和汗水滚落。
    陆鼎越过他的脑袋，回答着他的问题：“又不是跟我签的合约。”
    如果一句投降，一声道歉，就能弥补自己犯下的错误，那犯错的成本，也太低了。
    自家的天察死了，你们知道要投降了？
    刚刚干什么去了？
    不是又燃又开心吗？
    看着剩下人：“投降可以，但投降要输一半。”
    说话间。
    他拿着血寒霜，用刀尖指了指，尸首分离的后藤豪。
    一指脑袋：“分别是这一半。”
    再指身体：“和那一半。” 第426章 金色传说，天罡三十六法，震山撼地！    .....
    最后再看向众人。
    “你们，要输哪一半给我？”
    投降是死。
    不投降也是死！！
    一时间他们别无选择。
    只能嘶吼着向陆鼎发起了冲锋。
    “太岛武士不可辱！！！！”
    “陆鼎，我跟你拼了！！！”
    “你这个恶魔，你不得好死！！！”
    “你会下地狱的！！！”
    “你滥杀无辜，你会遭到报应的！！！”
    “我虽死，但我依旧是太岛最为勇猛的武士！！！！”
    声声怒吼，是他们生命最后的绝唱。
    一声激昂热血的声浪从陆鼎体内响起。
    道道光环在窍穴上寸寸炸开。
    眼中暗红光芒渐渐汇聚。
    这是属于【啖炁死光】的发动。
    技能融合之后，会变成更强大的技能。
    但这不代表，原来的技能就不能用。
    镭射激光眼。
    多帅啊。
    两道暗红激光，瞬间从陆鼎眼中迸发。
    跟随着他的目光，对着眼前横扫。
    切割爆炸，轰碎着一切敢阻止他杀向田中广太的敌人。
    残肢乱飞，血肉乱溅。
    陆鼎提刀往前走的时候，回应着他们的死前的话。
    “辱的就是太岛武士！”
    “跟我拼？你要是有这个实力，就不会‘碎’在这里！”
    “如果咒骂也能杀人的话，我早就死了千百次了！”
    “地狱？对你们而言，地狱是地狱，对我而言，地狱和天堂没有任何的区别！”
    “无辜？你们站在我的对立面，大家战场轮换，互为敌人，什么他妈的叫无辜？许多年前，大汉的普通人才叫无辜，我滚你妈的吧。”
    “你不是最勇猛的武士，你是他妈碎的最彻底的武士！！！”
    动手中停下来，那是废话！
    废话没有任何意义还耽误时间。
    一边动手，一边喷，这叫心理攻击。
    左右不耽误！
    陆鼎直接开启了全部麦。
    一个人打全部，不算完。
    他还得一个人喷全部！
    天空之上。
    大汉清收队看着陆鼎如此表现。
    一时间，他们心中甚至觉得，自己对待敌人的态度，跟陆鼎相比，好像.....嗯.....还是有点善良了。
    现在的陆鼎，差不多等于过去他们手段最为狠辣的时候。
    想到这些。
    大汉天察，一个个突然想着，难道是年纪大了，所以就慈善了？
    下方。
    陆鼎杀至了田中广太面前。
    身后是碎尸铺地。
    看着瑟瑟发抖，连站都有些站不稳的田中广太。
    陆鼎觉得这种场面嘲讽极了！
    队友挡在他的前面。
    结果这人，在后面打抖。
    连对自己出手都做不到。
    这样的人，怎么会上到战场，而且还背负着‘斑特处士’这种怪物。
    他配吗？
    此时，在田中广太眼中，陆鼎虽为人形，但他，才是真正杀人不眨眼的怪物！！
    最后。
    看他憋红了脸，来一句：
    “你......你会受到炼炁士军事法庭审判的！！！！！”
    本就觉得好笑的陆鼎再也忍不住：“哈哈哈哈哈哈哈哈........”
    笑声震动四方。
    一股股灵炁伴随黑烟喷薄而出。
    引得海面震动，地面摇晃，最后更是大地震开裂缝，海面爆炸扬起几十米高的水花。
    举刀对着田中广太。
    锋利的刀尖，正对他的眉心，锋锐刺破皮肤，刺眼的红色流下。
    陆鼎说道：“那也只有活下来的人，才配接受审判。”
    “来，对我出手。”
    羞辱，赤裸裸的羞辱。
    田中广太眼睛都红了。
    可偏偏，他就是做不出任何攻击的动作。
    抬手想掐诀，结果手都是抖的。
    这种只能打顺风局和平等战局废物，让陆鼎觉得有些恶心了。
    刀尖往下停在田中广太嘴边：“啊，张嘴。”
    他明明知道会发生什么事情。
    但他依旧随着陆鼎的话，不自觉的张开了嘴巴。
    看锋锐的刀尖捅杀进去，从后脑穿出。
    陆鼎由衷感觉，没有一点意思。
    这基本算是他，收获技能中，最简单的一次。
    田中广太的动作，用引颈受戮来形容，都不够严重和具体。
    胆都吓破了。
    如果所有技能的来源，都像现在这样的话，陆鼎感觉，自己离无敌应该不会远了。
    抽刀一甩。
    血迹星星点点沾染地面，好似血打的霜雾一般。
    【收容怪物：斑特处士】
    【收容奖励：抬山掷印】
    【抬山掷印：十二象，牛属法，分支之术，抬山万万斤，掷山千千米，势大力沉，以力压人】
    看到这里的时候，陆鼎脸黑一瞬。
    他的双持梦，破了。
    “垃圾！”
    “果然，废物带的怪物，怎么会出好东西。”
    下一刻。
    他脸色一变：“好啊，好啊，这个好，这个好。”
    【抬山掷印，就位！】
    【熊罴之力，就位！】
    【法术：撼山震岳！】
    【撼山震岳：十二属丑牛之法，撼山震岳，地脉翻滚！】
    陆鼎是真没想到，当时黑老太太贡献的熊罴之力，居然能跟斑特处士联动，还弄出了个法术。
    惊喜！
    真他妈惊喜。
    不过，这还不算完。
    刚刚才变过脸一次的陆鼎再次变脸。
    他看到了什么！！？
    【撼山震岳，就位！】
    【泵心肉煞法，就位！】
    字迹融合，这次，再出现时，已然是有了特效。
    金色浮现，金字打底，金色传说！！！
    【法术：震山撼地！】
    【震山撼地：天罡三十六法之一，力之进阶，一脚山崩，一拳地裂，感受力量的呼吸】
    还有高手！！！
    天罡三十六法，这是什么概念？！
    陆鼎前世小时候最喜欢看的就是西游记。
    当时他还为猴哥，学了多的地煞七十二变开心呢。
    少的肯定不如多的好啊。
    结果，后来长大了，无意中看了【历代神仙通鉴】又名【三教同源录】后才知道，猴儿哥亏大了呀！！！
    天罡三十六变，里面的东西，一个比一个离谱！
    这怎么就能学到地煞上面去呢！
    哎呀！！！
    西游记中，会天罡三十六变，指明点出的，只有两个。
    一个是菩提祖师，另外一个则是老猪。
    别看猴儿哥一口一个呆子的叫他。
    在道教神话中，天蓬那可是北斗破军星的化身，居北极四圣之首，三头六臂这些神通，他也会。
    战斗力强悍的没边。
    道教有种法器叫天蓬尺，这玩意儿能退神位。
    还能打神像。
    一敲一个清脆和粉碎。
    以前，陆鼎没有专门研究，但是看了那些书后，得出两个观点。
    要么，西游记里二师兄在划水。
    要么，他这个天蓬元帅，跟道教那位天蓬，压根儿就不沾边，可二师兄也说过，请来了真武他都不怕，所以，陆鼎觉得划水几率大。
    西游记中也没解释太多，有漏洞。
    所以具体怎么样，陆鼎也不知道。
    但他知道，这次发了！
    天罡三十六法之一的震山撼地在身。
    天察？
    等他把【天人合一】跟【白蛇抖鳞】衍化长江黄河，安好之后。
    【死身黑狱】一开，天察也能关着打！！！ 第427章 收获战利品，价值四千贡献点的‘黑磲珠\’    .......
    所有的一切看下来。
    陆鼎这次的收获，简直不要太丰厚。
    什么都好。
    就是有个问题。
    十二属相的法门，他还没有收集完。
    披头和吊客，也还没有培养出来。
    这又来了个更加变态的系列，三十六天罡法。
    这就让有收集癖的陆鼎，略显难受。
    就好像解锁了好几个系列，结果每个系列，都只有几种，甚至一种。
    他只能干看着。
    但这样也有好处。
    那就是每一次的收集，都是一次对未知结果探索的体验。
    跟开盲盒似的。
    也是拉足了陆鼎的期待感。
    转头。
    对着剩下还活着的小部分太岛炼炁士开口说道：“去，把有用的东西都给我打包了，我要带走。”
    “要是敢漏一个，少一件，那你们也都别活了。”
    “反正我也杀了这么多，不差你们这些。”
    这么大个驻扎地，得有多少油水啊。
    之前还没过来的时候。
    秋拂就跟他说过。
    只要陆鼎同意，事过之后就是三千贡献点。
    当然。
    这只是开胃小菜。
    打入公海以后的战利品，才是大头。
    陆鼎现在正缺着资源呢。
    本来都以为自己要死了的太岛的炼炁士。
    听到自己还有机会能活。
    那一个个的开心到不行。
    活命的喜悦，在此刻加深了他们的恐惧，又带来了莫名的庆幸。
    以及一丝丝对陆鼎不知道从何升起的感激。
    或许之后的他们，也能说一句‘我可是在护鲸岛战场，从大汉解尸太岁陆鼎手上活下的人，不要小瞧我啊混蛋！！！’
    瞧着他们不可置信的表情中。
    带着惊喜和感激。
    陆鼎便知道。
    这些人，无可救药了。
    不过也是。
    有骨气的刚刚已经死了。
    现在还能活的，那都是不敢跟他正面碰撞动手的。
    从目前来说，让他们活着，可以帮陆鼎打扫战场。
    总不能自己干吧？
    也不能让自家的天察干吧？
    回去喊人，那也有得要时间啊。
    从长远来说。
    这些活下来的人，那都是太岛的‘功臣’，战后要是不死，都是会得到奖励的。
    说不定还能被分配到太岛的各个机构做高层。
    以他们的尿性。
    能培养出来什么好东西？
    潜移默化性格，从上面就影响了下面。
    如果敌人，都是像他们这样的话。
    那其他国家，还凭什么跟大汉斗？
    这不是纯废物吗？
    护鲸岛上，活下的太岛炼炁士干的卖力。
    收纳着他们国家的珍贵物资，小心翼翼的递到陆鼎面前。
    像献宝一样，期待着他的肯定，又不敢多说一句话，甚至连大气都喘不均匀。
    这是陆鼎先前战斗，打出来的压迫感。
    接过东西。
    打开749app一扫。
    【黑磲珠】
    【售价：4000贡献点】
    【终年不见阳光的深海中，生活着一种妖化的砗磲，通体黑色，百年育珠，百年成型，富含水性精华，柔和，精纯】
    【可入药，也可以直接吸收，地察及以上者炼炁士使用后帮助更大】
    都说是药三分毒，不管是天材地宝也好，还是它们制成的灵丹妙药也罢，都会带着几分不容易吸收的药性。
    积累下去，这便是药毒。
    药毒的毒性，和含毒剂量多少，跟天材地宝的品质，种类，还有生长地，生长环境等等因素有关。
    但总的来说。
    水中天材地宝的药性，相较于陆地上的天材地宝。
    是要温和很多的。
    不过陆鼎没有这方面的担忧，对他来说，水生陆生都是药。
    是药，他吃就没毛病。
    反正百分百。
    掂量了一下手中的‘黑磲珠’
    这一趟。
    来的还真值。
    刚刚打扫战场，就有这样的好东西。
    这不就掏上了吗。
    给‘黑磲珠’丢到红棺里面放着后，伸手拍了拍面前的太岛地察青年：“哟西，你滴，非常的不错，可以活。”
    这一句。
    瞬间给太岛小伙儿干立正了。
    身体绷直，昂首挺胸，最后低头，压抑着心中的兴奋，很是严肃的说着：“嗨！多谢陆太岁！！”
    说到这，他转身一摆手，做出请的姿势。
    “还请陆太岁这边走一趟，有个很大的保险箱，里面都是好东西，我自己一个人弄不过来！”
    人啊。
    只要看到希望，就会无限去追寻希望。
    可以归根到‘贪心’
    但不准确。
    对于眼前这个太岛炼炁士。
    陆鼎的评价是，有点儿聪明劲，但是骨头不够硬。
    以前大汉内忧外患的时候，出了不少‘汉奸’
    今天，陆鼎也算是见到给他带路的.....嗯....‘太奸’？
    莫名的他就想到了没根的特殊群体。
    脸上闪过笑意：“前方带路吧。”
    他要去看看，保险箱里，到底藏了什么好东西。
    加古武藏说道：“陆太岁请跟我这边来。”
    说话间，他在前面领路。
    关中盛有些忍不住的提醒道：“陆鼎，你要不就先撤吧，东西等之后我们打包好了给你带回来，待会儿附近太岛，卫高的天察可能会过来。”
    “我怕他们针对你。”
    灭了太岛一个这么大的公海驻地。
    想善了，基本是不可能的。
    而且这个岛，既然占了，那么大汉就必定不会还回去。
    到时候难免会有对峙环节，唇枪舌剑。
    大汉占理不假，可自己这方的支援，来的肯定会比人家的慢。
    万一起了真火，动起手来。
    其他人倒是无所谓，拖会儿时间就行。
    但是陆鼎不行，他修为不到天察，又有这样恐怖的天赋，未来势比会成长起来。
    关中盛不想陆鼎冒险。
    来的时候他也看过陆鼎的资料。
    心中对那一刀的猜测，应该就是陆鼎的蓄力手段。
    短短时间，想再蓄出一招这么大威力的斩击。
    应该不容易。
    没了蓄力斩击，陆鼎面对天察.......
    很危险！！！
    猜测很合理，思绪也比较清晰。
    但他的前提条件，都是之前的陆鼎，跟现在得到了三十六天罡法之一【震山撼地】的陆鼎有什么关系？
    而且蓄力斩击这东西。
    就跟充电一样。
    以前的陆鼎不入地察境，蓄力是10w，普通充电头。
    现在他入了地察，这跟换了几十瓦，甚至一百瓦的超级快充没什么区别。
    而且再说了，保险柜还没开呢，大金大红全在里面。 第428章 罩子都不是你们破的，凭什么说你们针对下方战场？    ......
    忙活了那么久，为的不就是这一哆嗦吗？
    要的就是开奖的快感。
    他怎么能走呢？
    面对关中盛善意的提醒，陆鼎委婉说着：“领导，您不用担心我，我自己有分寸，而且您也说了，待会儿可能会对峙。”
    “我在这里，还能帮着你们说说话。”
    “而且这岛是我灭的，天察是我杀的，我是当事人，我又不是天察，我只是个地察而已，难道我们没有合规矩吗？”
    大汉清收队皆是一愣。
    不是......这......这好像没什么毛病。
    天察确实是陆鼎杀的。
    护鲸岛上的其他人.......
    虽然大汉清收队的攻击，也杀了一些。
    但是不影响。
    大部分，还是陆鼎杀的。
    而且，他本身也确实没到天察境。
    思维一换算，你别说。
    你还真别说。
    锯佛占香，鲁佑汉飞过来，表情怪异的说着：“合着，我们就是过来看了一圈好戏？”
    但这一点，也不太对。
    要是没有他们跟太岛天察僵持的话。
    陆鼎也杀不了太岛天察。
    面对这位领导的话。
    陆鼎出声给他改正：“领导您可不能这么说。”
    “咱这是正反手教学，一报还一报，如果不是因为他们太岛的‘仓木在民’，和卫高两名天察一起，攻击我方武岛的话。”
    “我们是不会过来的。”
    “既然是他们先攻击的，那我们还回来，很合理吧？”
    “他们对武岛出招，那你们过来，是针对护鲸岛出招的，不针对其他人。”
    说到这，陆鼎用手指着自己胸口：“而我，作为武岛事件的被害人，在听说‘仓木在民’要杀我的时候。”
    “我很害怕。”
    “后来他伏诛以后，我很愤怒，凭什么要针对我？我不服！”
    “所以，我一个隶属于下方战场的地察境大汉炼炁士，单枪匹马的就过来报仇了。”
    改变思路的话术。
    顿时让大汉清收队的十名天察眼前一亮。
    开始是对的，结果是对的。
    就是这过程.......很怪，但你不能说不对。
    如果按照他们原来的思路，和原来的话，来对峙。
    那保不齐，会扯出各种条条框框的合约，很麻烦，最后还是会动手，因为双方都有强有力的观点可以反驳。
    对峙就是浪费时间。
    这也是他们讨厌对峙的原因，因为自己不会说话。
    可经过陆鼎这一思路疏通以后。
    大汉清收队的瞬间有种跃跃欲试的感觉。
    迫不及待的想跟敌方来一场，互抛观点的论证对峙。
    原来思路清晰的学霸就是这种感觉吗！？
    他们悟了！！
    这一刻，终于是明白了，为什么大汉749各地方的正局，都那么喜欢讲道理。
    原来怼的别人哑口无言，也是一种很爽的事情。
    清收队里的半阴山，箫断有些兴奋的说道：“所以，我们过来是因为，他们的天察，攻击了我们的下方战场，所以我们过来攻击他们的驻扎地。”
    “而你过来，是因为你受到攻击了，你过来报仇。”
    “我们之间没有必然的联系，我们只是碰巧？”
    陆鼎满意的点头：“诶，对咯，就是这么巧，无巧不成书。”
    “咱们的记录仪都可以拍着呢，你们打的是防护罩，轰的是岛，跟你们对招的也是天察。”
    “只有我是正儿八经进到了岛上打开战局的。”
    “咱们就一句，罩子都不是你们破的，凭什么说你们针对下方战场！！？”
    最后一句话。
    直接堵死了全部。
    执法记录仪在这儿呢。
    不服就看一看。
    大汉十人众当即兴奋的七嘴八舌说道。
    “这个好，这个好，待会儿这句话让我来说！！”
    “平常三棍打不出一个闷屁的，你能说得明白吗？这得我来，我口齿清晰！！”
    “净扯犊子，起一边儿去吧，你们都不行，这话的我来说，我声音大，我比较有气势。”
    “我是大哥，我来！”
    “你是大哥，你得让着我们小的！”
    瞧着清收队正在为谁来说那一句明面上的点睛之笔而争论不休。
    陆鼎开口道：“各位领导，你们慢慢商量，我收拾东西去了。”
    没有一个人看他。
    个个都是头也不回的‘去吧去吧’‘待会儿叫你’‘你注意安全’
    然后他们就又开始了。
    “我觉得吧，咱们得公平一点，你们看这个视频啊，人家有分正反方一二三四辩，咱们也得分一下吧，这样我是大哥，一辩我来。”
    说着说着，他们还掏出手机了。
    陆鼎无奈。
    害......
    转身刚要走。
    他耳朵一动。
    听到了关中盛手机里居然传来了他的声音。
    “孩子没有选择父母的权利，但父母有选择孩子的权利，戴和不戴，这是第一次责任条约，你选择了不戴，这是第一次签署条约。”
    “留或不留，这是第二次责任条约，你选择了留，这是第二次签署条约。”
    “两次的机会，你都选择了同意，既然选择了同意，那么把孩子生下来抚养长大，这就是责任，责任不是爱，请反方一辩不要混淆概念！”
    陆鼎：.......
    这怎么把他参加辩论赛的视频找出来了。
    本来他的前进方式是走，听到这个声音的时候。
    陆鼎飞了起来。
    快点走，快点走。
    太尴尬了。
    但这样，他还是依稀听到了，后面的天察十人众在说。
    “这不是陆鼎吗？”
    “对哦，还真是他。”
    “嚯，好家伙，一百多万点赞呢，怪不得思路这么清晰。”
    “你们看我说什么来着，跟着陆鼎的思路走，绝对不会有错，读过书的人脑子就是清晰，按着他的话来，我都不知道咱们怎么输！！”
    “妈的，太岛，卫高那些人怎么还不到。”
    这边正聊着呢。
    另外一边。
    陆鼎到了加古武藏说的藏有保险柜的建筑。
    俩人刚一进去。
    就看见，几个鬼鬼祟祟的太岛炼炁士。
    正蹲保险柜前破译密码呢。
    “一郎，你能不能行啊，待会儿万一陆鼎找过来了，我们就全完了。”
    “我可以的我可以的，你别催。”
    “要不试试能不能打烂它？”
    “你快闭嘴吧，这东西天察都打不烂，我们凭什么能打烂它？”
    “我们真的要拿这里的东西吗？万一被陆鼎发现了.....”
    “你怕个屁啊，大汉有句话叫富贵险中求，现在我们没死，一旦拿了里面的东西，等我们的支援高手来了，到时候......”
    声音一停顿。
    说话的女人有些心虚的往后看了一眼，结果就是这一眼。
    她看到了陆鼎和加古武藏正站静静地站在门口。 第429章 出大红，价值一万五贡献点的鹿角（今天四更）    ........
    女人惊慌，下意识开口就想喊：“陆.......”
    刚蹦出一个字。
    陆鼎反手挥掌，好似打苍蝇一般，那本就强悍的力量，再经过天罡三十六法之一的‘震山撼地’强化过后。
    力道隔空透出去。
    啪！！！！
    看女人，直接被打的化开来，沦为血水一滩，泼洒出去。
    浇了其他正在捣鼓保险柜的太岛炼炁士一身。
    这一下。
    所有人猛的动作一僵。
    瞳孔快速放大缩小。
    身体止不住的颤抖着想回头去看身后有什么，但又不敢。
    直到陆鼎出声。
    “几条命啊胆子这么大，敢偷我的东西。”
    这话一出口。
    领路带着陆鼎来到这里的加古武藏，再也压制不住自己的怒火。
    “啊！！！八嘎！！！！”
    “你们全部给我去死！！！”
    抬手聚炁，疯狂拍出掌印，对着前方形成范围笼罩式打击。
    加古武藏，已经彻底疯狂了。
    开什么玩笑。
    这些人，是要他死！！
    如果不是刚好来撞上的话。
    万一，万一这些人把保险箱打开了，他就是耍了陆鼎！
    那么他活命的机会就没了！！！
    想到这些。
    加古武藏眼中哪还有对同国炼炁士，有的只是生死仇敌！
    也是他现在的出手。
    才让陆鼎看清。
    这个人.....好像也不是那么弱。
    至少说在之前他杀掉的那些太岛地察境炼炁士里，这加古武藏排不上t0，那也是t1。
    真是对外人唯唯诺诺，向队友重拳出击。
    “好了好了，人都被你打碎了。”
    听到陆鼎的声音，加古武藏才停下动作，喘着粗气。
    不是累的。
    是怕的！
    他慌忙上前，刨开被自己亲手打碎的血肉，尽量清理干净后，恭敬的说着：
    “陆太岁，请！！”
    陆鼎走上前。
    看着嵌入墙体的大保险柜。
    刚刚端详一下，就听加古武藏在旁边介绍道：
    “陆太岁，这个保险柜的材料，是我国特产的深海寒铁，再添加从白头雕进口而来的记忆金属融合在一起，一体浇灌的。”
    “它的整个结构，便是记忆点。”
    “能抗住一般天察的攻击，而没有损伤，就算是顶尖天察，想轰开它也不容易。”
    “它的记忆性太好，就算轰开一个口子，也会瞬间记忆恢复，除非是反复轰击达到一个阈值。”
    “我的建议是，您可以把它搬回大汉，请来大汉科技人员，对它进行解锁。”
    这玩意儿的质量如何，不用多说。
    要想搬动它，地察根本不可能来沾边。
    只有天察才能行。
    但是先前的战斗，加古武藏从头看到尾，他心中对陆鼎的评价是，单论肉身，他比一般天察还要恐怖。
    所以。
    搬走这东西，对于这位来说，应该是没问题的。
    可搬走就没有开盲盒的快感了。
    陆鼎上下打量了保险柜一下后。
    也没啰嗦。
    直接走上去。
    一手抓住保险柜的一角，另外一手抵住保险柜身支撑。
    就在加古武藏以为陆鼎要把保险柜扛起来之时。
    轰！！！
    一股黑气轰开，将陆鼎描边晕染。
    看他抓住一角，猛的一撕！！
    嚓.......
    令人牙酸的声音拖长。
    加古武藏瞪大了双眼，嘴巴微微张开，从表情到眼神，都在诉说着对陆鼎力量的震惊和恐惧！！
    这样的打开方式。
    是连顶尖天察都不敢想的。
    他......他真的是人吗？
    加古武藏心头不停响起这个疑问。
    就算是传说中白头雕的那两位天使和恶魔的代言神子，应该也做不到吧.....
    他......
    惊恐过后，加古武藏看到了未来！！
    他的懦弱，他的怕死，都来自于他那不被外人知道的背景。
    死亡对于他来说，成本太大。
    所以他才尽量没有反抗，表现的对陆鼎很是顺从。
    最初，加古武藏只想活命。
    现在，看到陆鼎这样的战斗力后，他或许，想贪心一下了.....
    保险柜前。
    陆鼎将随手撕扯下来的铁皮丢入红棺之中保存。
    这可是好东西。
    说不定能换贡献点。
    不好过的童年，让陆鼎养成了不喜欢浪费东西的习惯，往往碗里的每一粒米，他都要吃干净。
    现在这玩意儿都能挡住天察了，他要是放过了这个柜子。
    估计晚上睡着了，都会惊醒！
    看着保险柜中的格子。
    陆鼎刚想上手。
    加古武藏在旁边提醒“陆太岁，请看您的右手边，那是保险柜中最好的东西。”
    陆鼎换了目标。
    伸手拿下了旁边五颜六色的鹿角。
    加古武藏开口解释，每一句都带上了尊称。
    “陆太岁，这是五色鹿的鹿角，拥有绝对的治愈能力，下到开窍，上到天察，只要用上它，再重的伤势，都能当即恢复。”
    “相当于游戏中的第二条性命。”
    “这算是我们国家的国宝之一了，是我们驻扎地最大的宝贝。”
    听到这个介绍。
    陆鼎的第一反应就是，出红了！！！
    而且还是大红！！
    但是这个大红，对他来说，好像有点专业不对口。
    他也不受伤啊.....
    不过可以给歪嘴大爷用，让他老人家尽快恢复伤势，满足他的飞升愿望。
    这也算是陆鼎的尽孝了。
    见他一时间沉默。
    加古武藤生怕陆鼎不知道这东西的重要性，脑海中换算好了以后说道：
    “陆太岁，这个鹿角的价值，如果是换算成大汉上国的贡献点的话，至少是一万五以上的价值。”
    “而且在我个人判断下，这个东西您可以把他分解使用，对应境界的高低，大概地察用这么多可以保命，司命用这么多......”
    他一边说，一边比。
    属实是做到了全心全意的去为陆鼎考虑。
    完全是站在了他的角度上。
    陆鼎瞥眼去看他：
    “本来，我以为你只是个有点聪明的软骨头，但现在我发现我好像错了。”
    “我有个非常好的兄弟，你们俩在某些地方很像，但他的性格养成环境是，以前经常被欺负，所以养成了自卑向的讨好型人格，许多事情喜欢为他人考虑。”
    “但你应该不一样，你有眼界，国宝层次的东西，你一眼就能认出，还能分析适用剂量，你应该出身不凡吧。” 第430章 马无夜草不肥，人无横财不富    .......
    “同样的性格，不同的出身，决定了不同的定义。”
    说到这时。
    加古武藤眼中闪过的惊讶被陆鼎捕捉。
    笑了笑：“不用装，你这么热切的表现，不就是想让我察觉吗。”
    “来，说说吧，让我听一听你应该想好了的回答。”
    加古武藤低头：“嗨！！！”
    “尊敬的陆太岁，感谢您允许我，向您汇报我的真实情况！”
    “鄙人加古武藤，我目前还在世的太爷爷，是太岛当代六位‘目’之一。”
    “我的身份，既是我太爷爷的四代孙，也是他的三代孙中最小的。”
    听到这，信息量有些大。
    太岛六目，这是太岛炼炁士的最高话语权。
    陆鼎没想到加古武藤，还有这样的关系。
    但这都不是让他最惊讶的。
    离谱的是。
    既是四代孙，也是三代孙最小的........
    那如果是这样的话，陆鼎就要往太岛的‘传统’上面去想了。
    “你继续说。”
    “嗨！”
    “对外，我没有得到承认，但是我的太爷爷很喜欢我，他没有给我表露过身份。”
    “这些都是我自己境界提高以后，自己察觉的。”
    “并且我还拥有，璃球血脉，我母亲的父亲，也就是我的外公，他是大汉人，所以我也拥有一些大汉血脉，这些都是可以查到的。”
    “虽然很冒犯，但是我想说，我也可以算是大汉人。”
    如果是这么算的。
    陆鼎虽然不想承认，但他还真的可以算是跟大汉有关系。
    这就有点离谱了。
    “因为璃球，曾是大汉的附属国，在景朝年历时，璃球曾向景朝求援，但被景朝无视了，所以璃球并入了太岛。”
    “我想说，在身份上，我很有价值，并且我的天赋也不差，我也并不是一个蠢人，在思想上，我是亲汉的！”
    “在利益和价值上，我依附大汉，会得到更多。”
    “在历史上，璃球，本就属于大汉。”
    “在我个人判断上，您就是大汉的未来，目前大汉已是势不可挡的状态，赢下这一次的战斗，是必然的结果。”
    “到时候大汉的国际地位，会超过西方白头雕等国家。”
    “如果可以让我活下来，我能劝说我的太爷爷再次亲汉。”
    “在实质的东西上，我无法给予您任何好处，我现在说出的，只是我个人的思想观点。”
    说完后。
    加古武藤再次低下了头。
    绷直的身体，代表了他此刻的意志。
    能活那就活。
    要是真活不下来的话，他也尽力了。
    反抗那是不可能反抗的。
    反抗可能会遭受折磨，他怕疼。
    被一招拍死最好。
    陆鼎听完了他的话。
    心中盘算了一下，打死他，不过是一招的事情。
    但如果让他活下来的话。
    或许能收获更多的东西。
    但是会有点赌的风险。
    因为他可能会扭头不认账。
    不过没关系。
    陆鼎的上限还没到，要是他扭头不认账的话，到时候成就天察以后，去太岛弄死他就好了。
    所以综合下来，他还是活着比较好。
    “很好，你的回答我满意了，恭喜你，你能活。”
    听到这句话。
    加古武藤紧握的拳头，瞬间松开。
    手掌上遍布汗水。
    “多谢陆太岁，您放心，我会为我的话负责，我想的明白，您在地察，便有这样的战斗力。”
    “等你到了天察，到时候您的恐怖，不是一般天察能比拟的，你要想杀一个人，也不是一般天察能够阻拦的。”
    心里知道，和说出来，那是不一样的概念。
    而且陆鼎听着也舒服，这小‘太奸’挺识趣的。
    上手拿下了保险柜里的第二件宝物。
    加古武藤在旁边解释。
    “这是鲛人珠，现在已经很少见了，按照大汉上国的贡献点换算，它至少可以值八千。”
    “不过这是稀缺性，导致的物价上涨，实际效用，应该等于六千多对口的天材地宝。”
    “我建议太岁您，拿回大汉749进行置换。”
    刚刚让他活下来。
    他的价值就得到了体现。
    这东西带回大汉，到时候左右一倒手，等于陆鼎赚了一两千贡献点。
    “哈哈哈哈你很不错，你的表现让我很满意，到时候我会发一封文件。”
    “标题我都想好了，君子生于小国，非君子之过也。”
    利好大汉的人，怎么不算君子呢？
    听到陆鼎的话，加古武藤喜悦浮现于脸，当即谦虚的表示：“陆太岁，我还不配您如此高的评价。”
    至此。
    他在并未察觉的前提下，通过了陆鼎的第二次考验。
    如果加古武藤只是逢场作戏，那么他就不会明白这句话的含金量及意思。
    懂这句话。
    就代表，他对大汉文化是有研究的。
    要么，是专门针对大汉学的，要么，他说的那样，思想上，他对大汉是有亲和的。
    两人继续分拣着宝贝。
    价值六千贡献点的滴水珊瑚，价值五千贡献点的无垢玉海马，价值三千贡献点的鱼宝珠。
    陆鼎瞬间从一穷二白，变成了暴发户。
    嘴角的笑容是怎么都压不下去。
    等把这些东西消耗完以后，那不是境界和实力，又能得到提升了吗？
    人在前面飞，境界和战力在后面追。
    看着陆鼎高兴。
    加古武藤还要点评一句：“陆太岁，大汉上国有些古话是这么说的，马无夜草不肥，人无横财不富，杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸......”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈.....确实，这要是放在平常，我得做多少任务，才能买得起这些东西啊.....”
    结果现在一打仗。
    嘿。
    全有了！
    陆鼎拿着鱼宝珠，看着其中的绚烂说着：“可惜是染血的财富......”
    说到这，他扭头：“还要感谢你们太岛的贡献。”
    加古武藤当即低头，略显郑重，但又不严肃的说着：“应该是感谢他们太岛的贡献，自己留着省着好东西不用，全献给了您。”
    “说得好，那就感谢一下他们太岛的贡献吧。”
    两人相视一笑。
    一个得到了天材地宝，另外一个得到了活命的机会，回去之后还能在‘太爷爷’的操作下得到战功和勋章，甚至现在还抱上了陆鼎的大腿。
    两方得利。
    那到底是谁吃亏了呢？
    哎呀好难猜啊。 第431章 太岛的热血漫男主天察    ......
    这边，陆鼎在统计自己的战利品。
    另外一边。
    太岛，卫高，以及真腊等国家的援军刚刚赶到硝烟正在弥漫的护鲸岛上空。
    看着下方的惨状。
    太岛一方的人简直不敢相信自己的眼睛。
    怎么就这么短短一会儿，就能变成这个样子了！！
    他们明明在收到求救信号就马上赶来了呀！
    护鲸岛上那么多天察，还有能抵御天察的阵法防护，怎么会......
    队伍中。
    一名看着最为年轻的天察冲出，他不能接受的对着护鲸岛喊着：
    “老师！！！！”
    “你在哪儿！！！”
    “你能听到我的声音吗！！”
    声音代表了他的不甘和不能接受，天察的实力，让他清楚的明白，这个岛上，已经没有他老师生命的迹象了.....
    刚喊三声。
    大汉清收队，天察十人众飞来立稳。
    “喊什么喊？这里以后是大汉的公海驻扎岛，没有你的老师，如果非要找的话，我们勉为其难可以给你安排一个老爹。”
    锯佛占香，鲁佑汉的声音一出。
    瞬间引来其他九人的笑声。
    国岁一真，看着前方的大汉天察，双眼中瞬间布满血丝。
    忍不住咆哮着：“为什么！！！”
    “你们为什么要这么残忍，你们贵为天察，为什么要对下方战场出手，天察之战，是天察的事情！！”
    “我.....我的老师，只是一个地察境而已！！”
    听着他的怒吼。
    关中盛左右看看自己的兄弟姐妹。
    “谁对他老师出手了？谁对地察境出手了？”
    “你？”
    鲁佑汉摆手：“大哥你是了解我的，我敢作敢当，没有就是没有。”
    彭倡跟着摆手：“大哥你是了解我的，我要是做了，那我就马上把他老师的魂魄抽出来放在他面前打着玩儿了。”
    目光落在箫断身上：“大哥你是了解我的，我要是做了，他敢这么跟我说话，我早就恼羞成怒了。”
    关中盛表情无奈：“那到底是谁呢.....这真是.......”
    此时。
    陆鼎飞上来。
    关中盛‘诶’了一声。
    “我想起来了！”
    他伸手揽着陆鼎的肩膀：“是他，对没错，就是他干的。”
    陆鼎的画像早就传到了战场上各位天察，以及各方驻扎战场的手中。
    到现在，这片战场上，几乎没人不认识他。
    而且还有标志性的文武袖。
    所以在关中盛说完的那一刻。
    国岁一真愤怒的矛头，当即对准了他：“陆鼎！！你为什么要杀我老师！！他跟你无冤无仇！！”
    陆鼎抱手：“你脑子有问题吧？这是战场，我们是敌人，我不杀他，我供着他？”
    有毛病吗？
    没毛病啊，战场敌人相遇，那不就是你死我活吗？还谈恩怨情仇，这人是怎么到天察的？
    忽然，陆鼎一下就想明白了。
    眼前这人叫国岁一真，二十六岁，直译外号‘异军突起的猛虎’是太岛最年轻的天察。
    但这个最年轻，靠的不是他的本事。
    而是盗号。
    听说这人早年间，是个钓金枪鱼的，后来掉进大海，受到了‘美其名曰’海洋的祝福，其实就是一名古早天察留下的传承。
    一身修为，全封好了，等待有缘人。
    结果被他给掏了。
    这人呢，喜欢看点热血漫画，打发船上的无聊时间。
    众所周知，太岛热血漫，不能说全部，但至少百分之八十以上的男主，都是脑子有点问题，思想偏离现实主义。
    但是热血啊！！
    这不，被他学去了。
    现实世界的真人，按照漫画行事，那.....能活到今天，算是他运气比较好的了。
    这样一想。
    陆鼎能理解了。
    “难道战场上相遇的就是敌人吗！！！！？”
    国岁一真还在咆哮。
    “我们就不能进行公平公正的战斗吗，就像漫画‘持续千年的战争’那样，互相给予对方尊重！！”
    “而不是去杀一个教书育人的老者，你知不知道，他教出了很多的学生，他是一个.....很好，很好的人啊混蛋！！！”
    面对国岁一真的咆哮。
    陆鼎面色不变：“关我什么事？他教我了吗？”
    “你......”
    国岁一真还想说着什么的时候。
    旁边的天察拉着他：“一真，不要被大汉人说辞所欺骗了，我们的重点是在大汉天察袭击下方战场，而不是谁杀了你的老师。”
    国岁一真当即反应过来，话锋一转：“你们......身为天察，屹立人类的顶端，我们的战争只是利益的分配问题！！”
    “为什么要对下方战场出手，造成这么多的死亡，他们是一条条生命啊！！！”
    关中盛抬手，甩出手机：“高清无码，全程拍摄，自己看一下吧。”
    “当你们质问我们的时候，怎么不想想，你们勾结卫高天察，袭击我大汉下方战场的时候呢？”
    本来一直在隐身的卫高天察，听到这，瞬间狡辩道：“污蔑！你们这是污蔑！！”
    但随着视频点开。
    卫高的三名天察，攻击武岛，以及崔在民，临死前高喊自己是‘仓木在民’的时候。
    卫高在场天察的态度当即又变了。
    “天呐，崔.....仓木在民居然是你们太岛的人，他居然是间谍，你们必须给我们合理的解释！！”
    转头对大汉一方说道：“从视频上可以明显看出，仓木在民才是袭击大汉武岛的主谋，其他两名卫高天察，都是被他所欺骗，蒙蔽！”
    “所以才会袭击大汉武岛的，对此，我们卫高不推卸责任，但是我们想说，如果不是仓木在民，我们的天察，绝不会做出如此不要脸的事情！！”
    确实挺不要脸的。
    上一秒还在污蔑，下一秒就不推卸责任了。
    刚刚是因为怕责任全划分到了自己头上。
    现在视频一看。
    崔在民前辈，您真是圣人啊！！！
    纵使任务失败，也在为卫高的以后做打算！！ 第432章 对啊，天察负责攻击岛，我负责杀人（为问道不朽加更）    ......
    现在责任一划分，不管怎么说。
    大汉天察，已经对太岛动手了。
    那么，就把太岛推到主谋的位置上去！
    虽然其中真相是什么，大家都清楚。
    可真相带来的后果，卫高承担不起。
    拉着太岛一起下水的话，会好很多。
    所以，不要脸就不要脸，反正睁眼说瞎话，是卫高的传统技能之一。
    太岛一方的天察，看到这个视频。
    当场心态就炸了！！！
    他们怎么不知道，太岛居然能奢侈到派一个天察出去卧底做间谍的呢？
    妈的，这才是赤裸裸的污蔑！！
    “八嘎！！这是污蔑！！这是陷害！！我们太岛绝对没有仓木在民这一号天察！！！”
    扭头看向卫高天察：“你们解释一下，这到底是怎么回事！！”
    太岛的天察气的快冒烟了。
    从今以后，他们再也不可能跟卫高成盟友谈合作了。
    这些人太恶心，居然会想出如此狠毒的法子，将祸水东引，洪水分流，来减少自己的压力。
    根本不管别人是死是活。
    恶心！！！
    陆鼎带着笑意的声音响起：“污蔑？陷害？他用命来陷害你啊？那也太委屈你了。”
    话都说到这里了。
    卫高要是不想独面愤怒的大汉。
    那就得接着往下说。
    卫高天察赶忙补充：“我卫高天察，总人数加在一起，不超过二十个，每一个都是国之重器！！！”
    “就算我们再奢侈，我们也做不出，让一个天察这样去送死，不对，是三个天察去送死！！”
    “放屁！！！”
    太岛天察破口大骂！！
    伸手一指：“就是你们的天察，我们太岛也没有很多天察，怎么会用天察卧底。”
    “明明就是你们任务失败，不想独面大汉反击，所以才要拉着我们太岛一起下水，现在你们满意了！！？”
    “关中盛！陆鼎！难道你们看不出来吗？一切都是卫高，一切都是卫高啊！！！”
    陆鼎和关中盛对视一眼。
    异口同声的说着：“那我们还真没看出来”x2
    陆鼎甚至还多说了一句：“我就知道，他想杀我，他不讲规矩，他死前说他是太岛人，很多人都听到了。”
    其他大汉清收队的成员，接连附和：“对，我们作证，我们都听到了，我们个个身上的执法记录仪都拍到了。”
    卫高方面的人更是来了一句：“他连骂人都是八嘎，我们卫高骂人可不说八嘎。”
    太岛天察傻眼了。
    看看大汉这边，又看看卫高。
    不是.....他妈的，你们才是一伙儿的吧！？
    冤，这是真冤！
    说不清的冤。
    偏偏当事人还都死了。
    现在，就只有冤枉太岛的人，才知道太岛有多冤。
    那一个个太岛天察，气的脸都红了。
    国岁一真更是不能接受的说着：“无耻！！！你们太无耻了！！！敢做不敢认，难道你们卫高都是这样的人吗！！”
    “战斗就要光明正大的战斗！！！耍阴谋诡计陷害盟友，算什么结盟，你们又算什么天察，你们枉为天察！！”
    卫高人无所谓。
    骂呗，随便骂，我又不少一块肉。
    反正咱俩家半斤八两，实力都差不多。
    我宁愿跟你们拼，也不想在不占理的情况下，跟大汉打无限制格斗。
    还什么光明正大？
    盟友？
    世界上只有利益才是永恒。
    没有绝对实力制霸战争的时候，脑子永远要灵活。
    得先保全自己国家，才得考虑什么盟友不盟友的。
    今天，国岁一真算是被真正的上了一课。
    大汉这一方，二辩出场，人猖太保，彭倡，按照陆鼎之前给他们理的思路开口说道：
    “所以你们太岛天察，攻击我方下方战场，我们来攻击你们的下方战场，这有什么问题吗？”
    太岛天察：......
    乏力，言语上很是乏力。
    根本不知道怎么去辩解，要是直接动手的话。
    如果在刚刚，卫高可能还会帮一下，人多打人少，有胜率。
    可现在，污水泼出来了。
    这场战斗又不是打输了就要灭国。
    这也就导致了，卫高的天察绝对不会帮着太岛动手。
    “可你们把岛打碎了，这上面有你们的气息，那个仓木在民，他只是袭击了而已，他没有成功！！！”
    “难道你们就不能.....”
    国岁一真还想说什么的时候。
    突然发现，所有人的目光都看向了他。
    卫高方面的眼神很惊喜，太岛天察的眼神透露着恨不得整死他的冲动。
    大汉三辩，半阴山，箫断更是跳出来：“诶！你刚说什么，你说仓木在民只是袭击？”
    “你承认了对吧。”
    国岁一真有些慌乱：“我没有，我.......”
    卫高天察冷不丁出声：“我也听到了。”
    此时的几名太岛天察心中怒骂着，猪队友啊！！！！
    本来就已经说不清，甩不掉了，你怎么还在往自己身上揽呢！
    赶快出口找补：“他只是........”
    陆鼎出声打断：“别什么只是不只是的，他是你们太岛的天察，他的话，就代表你们的意思，除非你们要跟不承认仓木在民的身份一样，不承认他的身份。”
    “那我无话可说。”
    直接偷换概念。
    把仓木在民和国岁一真的身份绑定，不承认，你就都别承认，承认一个，那你就得都承认。
    现在这种情况。
    你想不承认国岁一真的身份，那就是骗傻子，谁也不能信。
    总得来说，当下就是摆明了欺负人。
    “你偷换概念！！！”
    国岁一真红眼看着陆鼎。
    “偷换概念？我看偷换概念的是你吧，仓木在民袭击武岛，对我出手，我没事，武岛没事，那是我们有本事。”
    “我们还手，攻击护鲸岛，那是以牙还牙以眼还眼，他们出事了，那是他们自己无用，有本事的话，也可以像我一样安然无事啊。”
    你说我偷换概念，那我可就要攻击你刚刚说的话了。
    在偷换概念这个同等定义下，明显仓木在民袭击武岛更严重。
    而他和国岁一真的身份，这只是看着不重要，实则环环相扣的一点。
    同时，在自己的话中，陆鼎也埋了坑。
    不出他所料，国岁一真一脚就踩了上去。
    “你刚刚是在说，袭击护鲸岛的事情吧？仓木在民袭击武岛没造成伤亡这是事实，而你们却是真正的对护鲸岛造成了伤亡！！”
    “难道你们不应该确定仓木在民的身份吗！？”
    “而且仓木在民攻击的是岛，而你们杀的是人！！”
    听到这。
    大汉一方所有人都笑了。
    他还觉着自己挺聪明呢，殊不知一切都按照了陆鼎最简单的预想走。
    果然，坏人精心谋划，确实是不如蠢人的灵机一动。
    陆鼎摊开手：“是吗？”
    旁边的关中盛接话：“当然不是，我们攻击的也是岛。”
    陆鼎点头：“对，你们攻击的也是岛，至于人嘛....当然是我杀的啦......”
    .
    .
    感谢问道不朽大佬的五个礼物之王，我还欠着呢，现在有点加不过来了......... 第433章 威胁我？你很能打吗？    ......
    “我一个地察，对他们出手，不犯毛病吧？”
    “不可能！！护鲸岛配备了能抵御天察的阵法，想屠岛必须破阵，你一个地察凭什么破阵，如果不是他们打碎阵法，你一个地察凭什么出手！？”
    “他们轰碎了阵法，那他们就是杀人！！”
    国岁一真已经快失去理智了，就连最基本的说话逻辑，都快没有了。
    旁边的天察队友已经快听不下去了。
    在太岛，大家惯着他，那是因为他年轻，有天赋，运气还好。
    但这里现在已经不属于太岛了。
    脏水泼到身上。
    就代表护鲸岛的驻扎权易主。
    继续纠结杀不杀人，有什么意义？
    难道这种情况下你还能报仇吗？
    唉......
    默默摇头。
    以前他们总觉得，国岁一真这种心态，适合掌控，而且对太岛有益。
    至少他很爱国，很热血。
    蠢是蠢了点，但他可以感染周围的人，莫名影响别人的智商。
    可现在一看.......
    这是蠢的无可救药了啊。
    事情发展已经到了这个阶段，既然他想知道。
    那么陆鼎等人就一定会满足他。
    关中盛说着：“把刚刚那个视频关掉，打开下一个视频，你就能看到你想要的答案了。”
    国岁一真，伸手从旁边人手中抢过手机。
    点开视频。
    其中片段，是执法记录仪的切片画面。
    从完美角度拍摄，目睹了，陆鼎是怎么丝滑的一下就钻进防护罩中去的。
    所谓能防御天察的防护罩。
    在他面前好像笑话一般。
    根本没有起到任何的防护作用。
    这一刻，所有人心中震惊。
    下意识抬头看向陆鼎。
    现在的情况，又开不了战。
    所以，陆鼎能做的就是享受这些目光。
    抱手，微微抬高下巴。
    啊对，就是我，怎么样？打我啊。
    在目光的肆意打量中，画面里，陆鼎唤碑砸下吸引注意力，挥刀斩杀天察，劈开护鲸岛，乱杀太岛炼炁士的画面不断浮现。
    在猛的一瞬间。
    国岁一真，按下了视频的暂停键。
    就见视频里。
    一名长相略老的太岛炼炁士，正面色惊恐的看着陆鼎将身前人打碎。
    那暗红的【啖炁死光】从他眼中喷出。
    平等，肆意的杀戮着所有人。
    直到将那名老者扫的粉碎，炸开一团烂肉。
    看到这一幕。
    国岁一真再也忍不住了。
    气势瞬间冲开，脖子上根根青筋血管暴起。
    这是带他从弱小一路走来的老师啊！！
    这是他人生混沌中的明灯啊！！
    这是教导他力量越大，责任越大的人啊！
    就这么被陆鼎杀害了，连看都没有看一眼，随意，随手，随便.......
    “啊！！！！！！！老师！！！！！”
    “陆鼎！！！！！”
    再次战吼起手。
    那种攻击的欲望达到了顶峰，连带着周围其他的太岛天察，也对陆鼎目光不善。
    在这个视频中，他们看到了前所未有的威胁。
    如果放任陆鼎继续成长的话.......
    他现在还只是地察而已，要是之后成长到了天察，那世界的炼炁士格局，很有可能会被他改变。
    因为第三圈，从未出现过这么牛逼的人！！
    年纪，天赋，战斗力，都是断层碾压的存在。
    有陆鼎存在，其他国家的天才还怎么活？
    国岁一真那属于天察境的气息鼓动着，一步步上前，双眼中饱含热泪。
    “陆鼎！！你知道吗！！老师他教导我说，能力越大，责任也就越大，既然站在人类的顶端！”
    “就要学会用这个能力，去守护弱小！！”
    “而你！居然用着如此强大的能力，去肆意屠杀弱小，你不配拥有这么强大的力量！！”
    直面他蓬勃的气势。
    陆鼎佁然不动。
    心中生不起任何波澜，只有自身定位不准确的人，才会被这种脑残的言论所影响。
    “你想跟我动手？”
    “那你得先问问他们。”
    陆鼎一指身后。
    大汉清收队，天察十人众，皆是往前了一步。
    太岛方的天察面色严肃的站在国岁一真身后：“你们不过十人，我们有二十三人！”
    当然。
    这二十三，是要把卫高天察算进去的，还有真腊，河图等等国家的天察。
    卫高一听，这怎么还有我的事儿呢？
    刚想反驳。
    陆鼎的声音抢先一步：“你可能误会了，我说的是他们。”
    话音一落。
    道道人影接连浮现在天穹之下，个个气息鼓动。
    那一张张眉眼特征，述说着，他们，来自东方古国，大汉！！！
    那么久的废话，终于是等来了大汉的支援部队。
    场面瞬间两级反转。
    卫高的天察，一看情况不对，当即跳出来说着：“西八，太岛的，你们是眼神不好，还是数学不好？”
    “什么二十三？你们是十六个，不要把我们卫高算在一起啊，你们派人卧底我们的事，我们还没有跟你们算账呢！”
    太岛天察脸色一黑。
    场面不利之下，他当即伸手拉住了国岁一真小声的说道：“以后会有机会的，现在贸然冲动，我们赢不了......”
    国岁一真紧咬牙关，嘴唇微微颤抖的看着前方肆意嚣张的人影。
    “陆鼎，我会记住你的，接下来的日子里，祈祷吧，祈祷你不会在战场上遇到我，你永远不会知道，你惹了一个怎么样的存在！！”
    有意思。
    太有意思了。
    我方天察援军没来，你在我脸上跳，我方天察援军来了，你还敢在我脸上跳？
    他妈的，谁惯的你呢。
    还威胁上他了？
    这一刻，厚重如大地的流光，以高雅的黑色化作孽龙，缠绕上陆鼎身体，一枚枚好似亘古山岳的神纹显化流光之中。
    给他带来了从未有过的恐怖力量。
    双眼中红光放芒。
    肉身瞬移而去抬手就是一掌拍下，其中力道仿佛亘古神山飞起撞来。
    砰！！！！
    一掌下去，黑光溢散，气浪成圈翻滚，直接打碎了国岁一真的半边身体。
    陆鼎不像他，还没动手，就先动嘴。
    陆鼎的一概习惯是，先动手，再动嘴。
    “你在装什么！？”
    “告诉我你在装什么！？”
    “威胁我！？你很能打吗？啊！？” 第434章 开挂都开不明白的东西，还敢在我面前叫嚣？    ......
    “顶着个天察的境界，以为全世界就你最牛逼，还我不知道惹了一个怎么样的存在！？”
    “我现在让你知道知道，你威胁了一个怎么样的存在。”
    口出狂言你是心高气傲，挨在身上你是生死难料。
    陆鼎忍他很久了！
    要不是因为一旦动手，敌军的天察，会全朝陆鼎扑过来，到时候我方天察会因为下意识想保护他而受到影响的话。
    陆鼎早就干他了！！！
    现在援军一来，解除了顾虑。
    他要是还惯着着这太岛小黄毛的话。
    陆鼎也不用叫解尸太岁了，改名吧，叫缩头太岁。
    国岁一真吐出鲜血一口，身体瞬间被巨力带着坠落而去。
    太岛天察瞬间愤怒。
    刚要有动作。
    赶来的天察援军中，云海749正局楚歌笑，手一伸，道道诡异，好似活物一般的藤条从袖口中蔓延而出。
    化为一杆金丝软藤大枪，横指在场所有人。
    “喜欢叫嚣，那就单挑，陆鼎要输，我帮我有理，黄毛要输，你帮我就整死你。”
    “楚歌笑，你无耻！！！”
    太岛天察吼着。
    楚歌笑横移枪头对着他：“那就来和我破釜沉舟正面对抗啊，正好白头雕的人也到了，就在那边，叫下来一起呗。”
    远处天空，一行人影闪烁消失。
    正是白头雕的人。
    一旦这边开始战斗，他们就会坐收渔翁之利。
    可现在暴露了。
    那计划，势必就会有变化。
    白头雕太多疑了，而且它跟大汉的位置太远，如果没有必要，这种彻底撕破脸的事情，还是不要做的为好。
    远交近攻，这是他们从大汉身上学到的东西。
    不管怎么样，至少表面上要过得去。
    太岛天察耳边响起传音：“别动手。”
    面对‘干爹’的声音，太岛天察只能打碎了牙往肚子里吞。
    眼神看去正在交战的陆鼎和国岁一真，妄图通过这种方式来转移自己的注意力。
    下方。
    【震山撼地】加身的陆鼎，勇猛的像个战神。
    打的国岁一真节节败退。
    是。
    境界上，他要差一点，国岁一真天察，他地察。
    这就好像国岁一真六级有大招，而陆鼎五级没有大招。
    但他装备好啊。
    一级团五杀导致上线晚，少吃很多经验的五级，和一个0-1开局的六级。
    难道他还能怕了国岁一真不成！？
    天地杀机锁定，国岁一真抬手轰来，带起灵炁漫天，好似巨浪拍岸。
    “陆鼎！你偷袭，你无耻！！！敢不敢和我来一场堂堂正正属于男人的战斗！！”
    咚！！！
    一拳正中陆鼎胸口，不挡，不躲，不退。
    天察的天地杀机锁定，在陆鼎身上完全没有丝毫作用。
    国岁一真的愤怒一击，也对他造不成丝毫伤势。
    【白蛇抖鳞】抖落力道，不沾杀机。
    陆鼎看着胸口上的拳头，又抬头：“正面的战斗来了，满意吗？”
    还手一拳，黑光附着，打碎了国岁一真的半边脸颊。
    疼痛固然剧烈，但远不及现实来的更让人清醒。
    他不敢相信，自己天察境的一拳，居然没有给陆鼎造成伤害。
    那岂不是说，就算他不偷袭？自己也打不过？
    他眼神中的情绪变化，被陆鼎捕捉。
    压步上前。
    “看来你这个废物，好像是明白了一点点现实的残忍。”
    “偷袭什么的，单单只是看你不爽，就是要恶心你，现在让你正面打我一拳，你又能做到什么呢！？”
    “你能给你的老师报仇吗？”
    “啊！！我不信！！天察是人类的顶点，你只是地察而已！！”
    国岁一真咆哮着，身后灵炁的海洋再次狂怒，激荡的海水变得粘稠，化为吞天的鲨鱼，张着狰狞巨口咬下。
    陆鼎抬起双手，于身前一撑，便抵住了鲨鱼的上下颚。
    身上黑光包裹神纹不停闪耀，孽龙盘旋，这是属于【撼山震地】的高光。
    “我还以为你多能打呢，结果只是一个揪着境界之说的废物，死在我手下的人太多，所以我不知道你老师是谁。”
    “但是，能教出你这种废物的人，多半也是废物，既然你那么愤怒他的死活，马上，我就会送你去见他！”
    “不许你这么说我的老师！！！”国岁一真倾尽全力的下压着凶残的鲨鱼。
    陆鼎双手用力。
    盘旋在他身上的孽龙仰天咆哮，发出阵阵高亢龙吟。
    昂！！！
    随着龙吟声响起的一瞬，陆鼎猛然一撕。
    撕拉.....
    由灵炁显化的鲨鱼，在他手上被寸寸撕裂开来。
    最后惨叫一声，彻底化为两半。
    此时，他，才是天地间最为凶狞的存在。
    国岁一真遭受反噬，连连后退，不停吐血。
    陆鼎压身而来。
    翻滚的龙鳞，附着上他的手臂，探爪直接刺入国岁一真的血肉。
    将他一把举起。
    “力道不行，准度不行，浪费灵炁，不精术法，想全能，却全废，开挂都开不明白的东西，还敢在我面前叫嚣，给我去死！！！”
    如此画面落入太岛天察眼中，他们慌乱大喊：“停下！！！！！！”
    心中焦急，嘴上怒吼，但是身体，却是不敢动弹一下
    陆鼎也不会听其他人狗叫。
    残忍终结的画面将起。
    就见盘旋在他身上的孽龙，嘶吼龙吟阵阵，朝天冲起，顶着尖锐龙角当中撕碎了国岁一真的身体，留下大洞。
    坚硬锋利的龙鳞化身刨刀，层层刮片下血肉。
    昂！！！
    随着一声惊天龙吟响亮。
    孽龙全身飞起，国岁一真化为两截，被陆鼎随意提在手上，意识逐渐消亡。
    直到这个时候。
    国岁一真都没有想明白，陆鼎为什么会这么强。
    他不是地察吗.....
    自己不是老师口中的天才吗.....
    一直以来，所有人都在夸奖他是，太岛炼炁士界的明日之星。
    虽然他每次都是学着漫画中男主的样子，摸着脑袋笑呵呵的说着‘都是运气’
    但每次这个时候，别人总是会告诉他‘运气也是实力的一部分，你的天赋也很好’
    他听信着别人口中的‘天赋好’
    所以想让自己没有缺点，什么都会。
    这怎么到了陆鼎口中就变成‘想全能，却全废了呢’
    眼前走马灯浮现，一幕幕翻篇，最后定格在他最喜欢的漫画上。 第435章 你是想和大汉开战吗，是以你个人，还是整个太岛！？    ......
    那一页的内容，是主角，在面对强力反派重伤不敌，眼看就要身死之时。
    己方之人登场，爆发友情和爱情的羁绊，将主角拯救于死亡.....
    想到这些，国岁一真看去天上，心中还残存着一些希望。
    可入眼的画面却是，一个个己方天察，在大汉天察的凶威下，动也不敢动.....
    只能用不甘，愤怒的眼神看着濒死的他。
    国岁一真有些不能接受，但又不能不接受，最后所有的想法化为惨然一笑：
    “或.....或许....我还有复活的第二季.....”
    听到这句话，陆鼎当即用行动打破了他所有的美好幻想。
    手中两截国岁一真的尸体，对空抛去。
    【斤车之道】发动，斩击瞬间爆发，将他切了个粉碎。
    “第二季？你怎么不说时光倒流重活一世，将还没有成长起来的我，扼杀在摇篮里呢？”
    典型的漫画看多了，cpu干烧了，还好没让他看大汉的小说，不然指不定会怎么想呢。
    再给他来个系统？
    做完这一切后，陆鼎转身。
    看着先前大喊的太岛天察：“你算什么东西？你也配指挥我？”
    那太岛天察咬牙切齿：“好好好，我算什么东西，那你敢不敢和我打一场，分生死！！！”
    今天，太岛本就损失惨重。
    现在更是死了一个最为年轻的天察......偏偏陆鼎还不到天察。
    这以后......太岛的日子该怎么过啊。
    只要有陆鼎在，下方战场的话语权，基本就归属到大汉了。
    他这样恐怖的战斗力。
    试问，卫高，太岛，真腊，河图等等国家，有谁的地察敢来碰瓷？
    他们的体量太小，养不出陆鼎这样的真龙。
    他们也做不到，像大汉一样，能给陆鼎这种天才撑腰做胆。
    所以！
    要想办法灭杀！
    但最基本的激将法，陆鼎可不会中招。
    “跟你打？行，我答应你。”
    听到这句话，那名天察瞬间一喜。
    他可不是国岁一真这种顶号天察，那是实打实练出来的。
    对上陆鼎。
    不敢说赢的轻松，但他会赢！
    果然天骄，都是喜欢自大的。
    你以为你杀掉了国岁一真，就能与我抗衡吗？！
    我会让你知道，什么叫做残忍！！
    心中这边喜悦的念头刚起。
    但还没高兴几秒呢。
    陆鼎话锋一转：“三个月后吧，到时候我来找你，这可是你对我发起的邀约，我接受了。”
    他是狂，还有点膨胀，这个年纪，这个实力，换谁谁不膨胀啊？
    但他不是傻逼，不会得到了一点力量就目中无人。
    抗衡老牌天察，陆鼎没有把握一定会赢。
    能赢也是惨胜。
    凡事讲究量力而行，能稳赢，为什么要惨胜？
    三个月的时间，陆鼎相信，他足以发育到能让这家伙，轻松见到自己的脑浆，而他还不会受伤。
    毕竟从无到有走到现在，也没过去多久。
    三个月够了。
    楚歌笑跳出来接着话：“那我作证，要是这三个月你没死的话，到时候陆鼎就来找你。”
    太岛天察，井上一夫，面色一愣。
    随后反驳道：“我说的是现在！！”
    陆鼎的资料不是秘密。
    恐怖的天赋，支撑着他以不到半年的时间，从开窍走到了地察。
    要是再给他三个月，到达天察境也不是不可能。
    这在别人的身上或许很扯。
    但眼前这个大汉天才.....他的发育过程，本来就很扯。
    以他的战斗力，地察能杀天察，还有那完全捉摸不透的蓄力斩击。
    等他到了天察，自己不是完了吗........
    旁边的卫高天察，也能想明白这些事情，抱着看热闹不嫌事儿大的心态，在旁边说着：
    “三个月？西八，以陆鼎的天赋，说不定可以到达天察境，到时候井上先生可能会死吧......”
    可能会死？
    那是一定会死！
    井上一夫被吓到了，三个月的倒计时，代表了他生命的最后时间。
    要么缩短时间死在战场上，要么死期将至，死在陆鼎手上。
    他还想补充什么之时。
    陆鼎甩动手上沾染的血液：“我听的是以后。”
    “开什么玩笑，谁跟你打三个月以后，要打就现在打！！”
    井上一夫用声音来压制着，自己内心深处的一抹恐慌。
    陆鼎抬头看着天空的他：“所以你是想反悔，耍我？”
    “什么叫反悔，定下的东西才叫反悔，我没有......”
    陆鼎声音高了几度：“你是想和大汉开战吗，是以你个人，还是整个太岛！！？”
    井上一夫被压制的气势一衰。
    顿时恼羞成怒的回怼：“你凭什么代表大汉！？”
    要的就是你这句话。
    当即，在场的所有大汉天察齐齐往前压了一步。
    “他凭什么不能代表大汉？”
    楚歌笑手握长枪：“我们觉得陆鼎可以代表大汉，你如果想反悔就是挑衅大汉！”
    “现在我代表大汉询问你，告诉我，你是在以个人的名义反悔挑衅大汉，还是以代表太岛的名义挑衅大汉？”
    如果今天画面中的当事人换位。
    陆鼎只是一个没有话语权的小国天才炼炁士。
    那么，他能做的，最多便是喊上一句，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。
    因为势比人强，老牌天察，就是牛逼。
    但谁叫，他所在的地方叫大汉呢。
    国恒以弱灭，独汉以强亡。
    几千年前，大汉便有了强汉的名头。
    中间几千年岁月更迭，大汉曾消失过在岁月之中，可现在大汉又屹立而起。
    当这片土地，再次飘扬大汉的旗帜之时，外敌也将记起，何谓强汉。
    无论是陆鼎也好，楚歌笑也罢，敢说出这种话，底气的来源都是大汉。
    而井上一夫的底气，来自于太岛。
    跟大汉相比，太岛明显弱了不止一筹。
    所以，他不敢喊出‘你们这是挑衅太岛’
    这句话，一说，那就完了。
    无端攻击其他国家，那是要受到当下所有国家群起而攻的，因为唇亡齿寒，谁都不知道你会不会攻击自己。
    但要是‘有端’的话......可就不一样了。
    一切的一切，只是差了一个师出有名。
    强如老牌天察的井上一夫，在此刻也只能低头：“我！没！有！”
    心底深深的屈辱，让他渐生无力感。
    就算是到了人人憧憬的天察，他也掌握不了自己的命运。
    看井上一夫紧握的拳头中，指尖刺入血肉带来的丝丝疼痛，压制着他心中的屈辱。
    要不是脸皮不够厚的话，他现在很想喊上一句‘莫欺老年穷’ 第436章 三个月后，恭候解尸太岁大驾光临（今天四章）    ......
    陆鼎看着他紧握的手掌。
    脸色带笑。
    什么年纪了还玩儿这套。
    也是让你忍辱负重上了。
    他当即开口加火说着：“没有就滚呐，站在这里碍眼，等着我三个月后来找你吧。”
    单打独斗陆鼎不怕他，只是没有必胜的把握而已。
    现在我方势大，此时不嚣张，更待何时？
    难道还要学他们一样对峙一下？
    那是他们底气不足。
    【春末闲谈】中有句话是这么说的，‘猛兽是单独的，牛羊则结队，野牛的大队，就会排角成城以抵御强敌了，但拉开一匹，定只能牟牟的叫.....’
    大汉够强，所以，只要在上限的规则内，大汉想怎么玩都可以。
    而太岛，卫高这些国家不够强，河图，真腊这些国家，更是弱的没话说。
    那他们就只能在下限的规则里面玩玩，最多就只能成群结队争一下上游。
    两方对比，规则的束缚，自然也就不一样。
    井上一夫是忍了又忍，后槽牙都咬碎了。
    活了这么大年纪，他从来没有想过，会被一个不到天察的炼炁士羞辱。
    偏偏他还不敢炸刺。
    要是换做其他地方，他就跳起来‘你也敢挑衅天察！！！？’吃我一招。
    但是在这儿，他不敢。
    强行压下心头怒火：“我知道了，那就三个月后，恭候，解！尸！太！岁！的大驾光临。”
    说完，带着人转身直接就走了。
    那国岁一真的尸体，他是看都没有看。
    也是悲哀。
    现在太岛都走了，卫高的人自然也就不会留在这。
    看着他们想走。
    楚歌笑喊住这些人：“就这么走了？”
    卫高天察这一刻心跳都停了，别说他们自己了，就是刚刚太岛的人还在这里，所有人捆一起，都干不过大汉。
    要是大汉现在发难的话.......
    当然，大汉现在不会这么不讲究。
    而且现在发难，战场势必会乱成一锅粥，惹的别人狗急跳墙，增大下方战场伤亡。
    没有必要。
    循序渐进的推进，温水煮青蛙，才是减少伤亡扩大战局胜利的最好计划。
    “楚局长还有什么高见吗？”卫高天察这般问着。
    楚歌笑一收长枪：“高见不敢当，就是让你们准备准备，过几天咱们算一下武岛的账。”
    “到时候天察上方战场，记得来啊。”
    原本的卫高天察，见着太岛吃瘪，还能笑一下，嘻嘻，拉了个冤大头下水转移火力，真好。
    现在他笑不出来了，不嘻嘻，差点忘了自己也在水下。
    “知道了！”
    卫高天察回应后，是黑着脸走的。
    接下来该怎么办啊，西八。
    不行，还是得去找太岛。
    虽然卫高这次坑了太岛，但要是不想大家一起玩儿完，那还是得继续结盟才行。
    毕竟一根绳上的蚂蚱。
    要是被大汉逐个击破，那就废了。
    事情告一段落。
    陆鼎腾空飞起，对着楚歌笑行礼：“谢谢局长。”
    “一家人说什么谢不谢的，疏远了啊。”
    陆鼎笑着。
    转头，他还想说什么。
    就见关中胜抬手：“别，我们就是打了几招，还没造成什么实际伤害，一码归一码，岛是你劈的，人是你杀的，东西自然也该是你自己的。”
    “你就记得，得跟我们喝酒就行。”
    好歹也是干过土匪的人，职业嗅觉灵敏。
    陆鼎一扭头，他就知道，这孩子想分赃。
    但是自己等人，确实没做出什么贡献，要了那就是不讲究，咱得讲道理。
    一家人，总不可能搞什么见者有份的说法吧？
    而且他们已经是天察了，境界这么久都没怎么动过，分来了东西，砸下去，估计也溅不起什么水花。
    倒不如全给陆鼎，让他去搏。
    都是大汉人，要是陆鼎能搞出一个第三圈最年轻的天察来，那他们也能说得上一句与有荣焉。
    话都说到这里了，陆鼎再磨叽的话，多少沾点不讲究。
    “那就谢谢各位领导了。”
    这边说完。
    楚歌笑走过来：“陆鼎，你跟我来一下，我跟你说点事。”
    俩人走到旁边。
    楚歌笑说着：“卫高之前放出想攻击黄江第一坝的烟幕弹来干扰我们的视野。”
    “749总局那边决定，我们要以牙还牙，以眼还眼回报对方。”
    “黄江第一坝，对大汉的重要性有多大，相信就不用我说了吧，哪怕是烟幕弹也不行，只要动了这个想法就不行！”
    这个确实不用多说。
    陆鼎心中也明白，毕竟学不是白上的。
    要是黄江第一坝真的被攻击了，那么当下就可能危害到几百万人的生命财产安全。
    之后造成的损失，更是不可估量的。
    卫高想动黄江第一坝，虽然不是真的闹出了什么问题。
    但是想也不行，想也有罪。
    要是不遏制住这种想法，谁知道会不会有哪个二傻子，真的敢这样干。
    到时候后果就严重了。
    陆鼎也明白，现在对他说这些，估计是有事情要他去做。
    “局长，您说吧，有什么需要我去做的。”
    这股机灵劲儿，属实是让人喜欢。
    楚歌笑心中满意，估计是自己上辈子做了不少好事，才换来了陆鼎在自己辖区分局做事。
    “鉴于你之前跟我云海749副局，进入火炕村，不沾结界，以及今天这种不受阵法影响的本事。”
    “所以想问问你愿不愿意去卫高走一趟，破坏他们国煞镇压。”
    陆鼎不沾结界的本事，之前在火炕村就有显露，所以不是什么秘密。
    现在这个愿不愿意，又很灵性。
    代表了上级没有强制性要他去做什么事。
    左右都令陆鼎很舒服。
    楚歌笑还在旁边补充：“陆鼎，我个人也有点想法，你现在在战场上的表现太过亮眼。”
    “还跟井上一夫有三个月之约，为了防止他们狗急跳墙，我建议你适当的急流勇退一下，等过段时间再回来。”
    “当然，我这个想法代表了个人意思，不代表急流勇退就是去卫高做任务，你也可以休息休息。”
    “毕竟任务是有风险的，还是去到别的国家，而且他们的国煞镇压地，还有一头妖龙，不是很好对付。” 第437章 去卫高杀妖龙，放国煞    .......
    陆鼎听到了什么？
    妖龙！？
    关键词提取，令人瞬间精神。
    他开口问道：“什么妖龙？”
    楚歌笑：.........
    他张了张嘴，一时间有些无语。
    合着你就听到妖龙了？
    “一头堪比天察的妖龙，是当初景朝覆灭时，逃出去的，后来跟卫高签订了契约。”
    “帮他们镇压国煞，换来国运供养。”
    “本来的实力，应该是抗衡老牌天察的，但是因为要镇压卫高国煞，所以实力自动减半。”
    陆鼎的心思动了。
    一头原本可以抗衡老牌天察的妖龙，还受到了掣肘.....
    这不是送上门的大礼包？
    好东西！
    得要啊！
    弄死了之后，指不定会得到什么离谱的奖励。
    而且国煞这个东西。
    你还真别说，除了自己以外，陆鼎实在想不到，还有第二个人比他更适合去的。
    世界分阴阳。
    国运是好的一面，国煞就是坏的一面。
    都需要镇压。
    国运不镇，会溢散，消耗寿命。
    国煞不镇，也会溢散，引起刀兵，瘟疫，灾祸等，到时候煞冲荧惑，那就是救无可救。
    虽然国煞凶险，但是它跟国运是天平衡量。
    只要国运不亡，国煞爆发也不会第一时间出太大的事情。
    这也就是为什么煞冲荧惑，总是发生在战乱的很多年前，就是因为要消磨国运。
    卫高国煞，一旦被放，估计瞬间就会头大。
    这教训.....应该能让它吃痛了。
    对人来说，国运没什么太大的影响。
    但是国煞那就不一样了，影响心智，情绪等等。
    而陆鼎有【天人合一】，则不会受到影响。
    上面总局，也是因为陆鼎在武岛的表现，不受‘一目五’影响，所以才想问他愿不愿意去。
    思索了一下。
    陆鼎问道：“就我一个人去吗？”
    也不是非得多少人。
    最危险的地方可以交给我。
    但不能只交给我啊。
    到时候要是出点什么事儿，连个搭手的都没有。
    这不完犊子了？
    好在楚歌笑说着：“那不会，还有个天察陪你去。”
    虽然说是这么说，可什么事情都要提前了解清楚。
    陆鼎多问一句：“能放心吗？”
    别到时候被背刺了。
    “这个你放心，他虽然成份有些复杂，但是他有致命的把柄在我们手上，现在他正在局里安不影响实力的禁制，到时候掌控权会交给你。”
    “一旦他有问题，你催动禁制，直接就能给他炸的人魂俱灭，放心吧。”
    这样说，陆鼎确实放心了一些。
    但凡是这个禁制的启动，落在别人身上，他都不会太能放心。
    这就好像方向盘一样。
    方向盘在别人手上，这就等于小命在别人手上。
    只有在自己手里，陆鼎才敢放心睡觉。
    至少我命由我不由天。
    “那行，我愿意去，您给安排一下？”
    这个回答也在楚歌笑的预想之中。
    不为别的。
    实在是陆鼎太劳模了。
    “那你这两天先休息一下，顺便巩固一下你的修为，等这边天察之战打响，卫高天察无暇顾及国内，以及那个人禁制安好，你们就出发。”
    “行，那我现在，就撤了？”
    “去吧去吧，我就不送你了啊，这边还得需要驻守一下。”
    陆鼎点头。
    在交代好加古武藤的事情后，他便离开了这里，来到东康岛战场，配合灵顺749，对东康岛，进行了一波血洗。
    陆鼎找到燕非凡，白鹤眠，还有忘清歌三人说道。
    “战场上，我的戏份，暂时要告一段落，需要离开一段时间，你俩各自注意安全。”
    这句话，是对燕非凡和白鹤眠说的。
    说话间。
    陆鼎从红棺中拿出了一些从护鲸岛收获的天材地宝递给两人。
    都是好朋友，陆鼎也不在意这些，这些东西，对他现在帮助不大。
    但对白鹤眠和燕非凡来说，那就是，哇，金色传说。
    山猪也是吃上细糠了，没用过这么好的。
    俩人也没客气。
    燕非凡心中感动：“陆哥，我都没想到我能有这一天，要是让我自己挣的话，不知道要什么时候才能挣够，人家都说选择大于努力，但这个选择是陆哥你选择的我！”
    “以后我会更加努力的为陆哥你排忧解难，您不用担心我们，之后我们会回到云海749的战线上去发光发热。”
    尊敬，地位，贡献点，灶王爷笏板，到现在的天材地宝，这些都是燕非凡不敢想的东西。
    但因为跟着陆鼎。
    梦里才会有的，他现在全有了。
    一时间，燕非凡也不知道该怎么说，才是最好的。
    至于白鹤眠嘛，他拿着东西，憋了一会儿：“我也一样.....”
    本来他是学了很多的。
    但是......现在怎么都说不出来。
    他只感觉自己，还不够努力！
    一句话，直接给陆鼎整笑了。
    小白也是张三爷附体了。
    最后看向忘清歌：“你呢，你接下来准备怎么办？”
    她一举小木牌。
    【我可以跟你一起去吗？】
    陆鼎摇头：“这个确实不行。”
    他是做任务，不是去玩的。
    【好吧，那我继续留在这里炼我的牌牌吧，还没炼好呢】
    听到这，陆鼎张开手，黑烟喷薄，道道人影闪烁，这是从护鲸岛收来的太岛炼炁士生魂，其中甚至还有好些个地察境。
    天察陆鼎没敢留。
    他害怕天察有后手，到时候又复活了。
    “这些给你，应该能满足你的需求了。”
    忘清歌惊喜一笑，眼睛眯在了一起。
    举牌【谢谢】
    【既然你都走了，那我就留在这里帮你打仗吧，到时候我会连着你那份一起杀，算你头上，帮你挣好多的功劳】
    陆鼎：........
    他也是自动挂机上了。
    他本来想是让这姑娘离开战场，毕竟这里不安全。
    结果她还是要在这。
    “行吧行吧，你也要注意安全。”
    举牌【知道了，你放心】
    旁边的白鹤眠一时间有些沉默。
    看了看陆鼎，又看了看忘清歌。
    默默叹气，唉.....算了.....
    一个二个都在开挂，个个都是神仙。
    只有他是以凡人之躯，纯靠天赋，勉强能看到神仙的背影。
    他扪心自问，自己也不是很弱啊！！
    自己也很能打啊！！
    这个赛季，怎么就这么难呢！？ 第438章 歪嘴大爷麻了，我给你炒土豆丝    ......
    这边告别完，陆鼎最后叮嘱燕非凡，帮他写一份给太岛那边，夸奖加古武藤的文件后。
    他回去武城找到邓老。
    爷俩聊着天。
    最后邓老让他快点去忙自己的事情，陆鼎这才走。
    看着他飞向云海方向。
    邓老抱着手，心中猜测，陆鼎估计是去云海找那歪嘴斜眼的老道了。
    他有点不太爽。
    总感觉那不太正经的老牛鼻子，会把陆鼎带歪。
    不爽，很不爽，非常不爽，越想越不爽。
    要不是因为有陆鼎在中间。
    以邓老的脾气，他高低要去跟歪嘴大爷打一架。
    回到云海。
    此时的云海749已经调取了大半的调查员，前往战场前线。
    局里的人，已经不多了。
    剩下的大部分，基本都是非战斗部门成员，小部分是守家的。
    陆鼎根据局长给的信息，回到局里左拐右拐，来到深处的一间小院儿。
    这里，便是局里给歪嘴大爷特批的闭关地。
    谁叫人家跟局长本来就有交情不说，还跟陆鼎关系好呢。
    走上去。
    轻轻敲门后，陆鼎在喊话装置上留言道：“大爷，你现在醒着吗？”
    这声音一传到房间里面。
    歪嘴大爷，噌的一下，睁开了他那有些对不上焦的眼睛。
    熟悉的声音，让他有些激动。
    身体一偏，咕噜咕噜的就从床上滚了下来。
    “哎哟.......麻了......”
    大爷一边揉着脚，一边说着。
    按道理来说，他这个境界，那是不可能给身体弄麻的，压再久都不会。
    但谁叫他是被天雷劈的呢。
    又心急想快点恢复。
    左右一刺激，体内残存的天雷散发出来，那能不麻吗.....
    拖着脚，一瘸一拐的走出房间。
    陆鼎打眼儿这么一瞧、
    嘿！
    “大爷，您.....这是，又受伤了？”
    旧的没好，怎么就又添新伤了呢。
    大爷歪着嘴笑道：“呵呵呵呵呵.....没事没事，这死腿老毛病了，不打紧不打紧。”
    一生好面儿的大爷。
    是怎么都不想承认，他被残存天雷给难到了。
    陆鼎狐疑着看着大爷。
    没说话，自顾自的拉开小院儿门闩走了进去。
    进屋。
    大爷要泡茶。
    陆鼎说道：“不用了大爷，我待不了多久。”
    大爷手一顿：“这么快就要走啊.......要不吃个饭呢？我给你做点炒土豆丝什么的，很好吃的，我吃了几百年都没腻。”
    好嘛大爷，合着您在那暗无天日的地宫里，光吃土豆丝了呗？
    感受着大爷期待的眼神。
    陆鼎：......
    抬头，他发现自己跟大爷的目光，有点对不上，实在是斜不到大爷那种程度，多少是有点难为他了。
    嘿嘿一笑：“这东西还真别说哈，本来不饿的，一说就饿了。”
    这一波，属实是给情绪价值拉满了。
    大爷一拍手：“那可不，人是铁饭是钢，一天三顿的好习惯，我养了几百年呢，要不说我能活呢，都是学问。”
    突然，他想了一下，之前因为给陆鼎算命，给自己算的嘴歪眼斜，好像气的三天没吃下饭。
    后面，又是算陆鼎，被劈的卡在了山上，也是好几天没吃上饭。
    嗯......不相干，没事！
    “那你等会儿啊，我去给你炒土豆丝。”
    大爷瘸着腿往厨房走。
    陆鼎跟上去。
    一看。
    柴火灶，还挺复古。
    袖子一撩，帮大爷烧火。
    看老头儿忙活削皮切丝。
    陆鼎一边烧火，一边说：“大爷，我给你找了点恢复伤势的补药，您拿着吃，早点恢复境界。”
    本来大爷是在展示他那完美的刀工的。
    听到这，手上动作一停。
    “不用不用，我这老头儿，用什么补药啊，小伤，都是小伤。”
    说是这么说的。
    但是大爷那手，几乎是瞬间就放了菜刀和土豆。
    翻来覆去，不停的在围裙上擦着。
    到了他这个境界，和年纪，这些东西，对他基本没什么吸引力。
    不然的话，楚歌笑早就赞助他了。
    但这是陆鼎给的。
    人不一样，赋予的东西，便有了另外的价值。
    陆鼎也是有些忍不住。
    歪嘴大爷，真是天生的乐子圣体。
    从红棺之中，拿出五色鹿残缺的鹿角。
    也就是曹英没在这，不然高低得来一句。
    ‘卧槽，这事儿我熟啊。’
    当然，缺的也不是很多，很小一部分被陆鼎分解了下来，装在盒子里一起给了燕非凡和白鹤眠。
    没直接告诉他们，是因为，怕他们得知了这玩意儿的珍贵性，要跟他撕巴。
    但在盒子里，陆鼎是留了纸条的。
    剩下的大部分，给大爷用，完全够了。
    陆鼎递过去。
    大爷面色很是严肃的上手接过。
    看了看手里的鹿角，又看了看陆鼎。
    “这是五色鹿的鹿角，太岛特产，你从哪儿弄来的？”
    别的天材地宝，对他可能没什么帮助，他也以为陆鼎会拿出其他的东西来。
    所以，收，是收一个心意。
    结果陆鼎拿出了五色鹿的鹿角。
    大爷的心情，一时间五味杂陈。
    他要忍不住了。
    陆鼎随意说着：“从小日子过得不错的太岛人手里抢的。”
    “哦哦，真厉害，陆鼎啊，你先等一下，我去把它放了啊。”
    歪嘴大爷端着鹿角快步跑出去，绕了阵阵一圈后，来到厨房隔壁的房间。
    关好门。
    摸了摸眼泪：“他应该听不到吧。”
    随后，放声大哭！！！
    “呜呜呜呜....老.....呜呜呜.....老道活了这么大年纪.....呜呜呜....还没人对老道这么好过.....”
    “老.....老道只幼没爹没娘，跟着师傅蹉跎一生，无儿无女无后，老天怜我，这几百千年之后，还能让老道收到后辈的礼物呜呜呜呜......”
    哭着哭着。
    歪嘴大爷对着鹿角就是一口，咯嘣脆。
    “呜呜呜....好吃....香...呜呜呜.......”
    突然歪嘴大爷一愣！！
    不对！坏了！！
    自己好像太感动，跑了一圈，隔壁不就是厨房吗！！！？
    那小子不全听去了？
    鹿角一放，快步跑回厨房。
    陆鼎坐在灶台前，若无其事的扭头来：“啊？怎么了大爷？”
    老道眼珠转了两圈。
    脸上的褶子有些深，看不出他臊的都快开锅了。
    到这，大爷还嘴硬呢。
    “没....没事，我给你炒土豆丝。” 第439章 提升境界，布置天人合一，白蛇抖鳞（为问道不朽加更）    .......
    锅铲抡的起飞。
    很快，一盘色香味俱全的酸辣土豆丝出锅。
    再配上米饭一盖。
    陆鼎大口刨着。
    大爷就在旁边坐着看着他吃。
    心里就在琢磨，等他伤势好了，该给陆鼎弄个什么宝贝。
    在他心里。
    他手上那些，都是破烂货。
    他琢磨的，也不是自己的东西。
    而是别人的。
    没错，大爷准备去抢，去偷，去骗。
    为了不给陆鼎留隐患，他还得改造，保证不是原来的样子。
    让他用的安心。
    直到陆鼎吃完，放下碗筷的那一刻。
    大爷心里瞬间有了！
    首先，国内的，还是不动为好，自家人没必要嚯嚯，还容易被人找上门。
    那就是国外的了。
    第一，先去圣地教堂弄来他们的禁忌裹尸布，没什么晦不晦气的，宝贝嘛，弄回来清洗鞣制裁剪一下。
    第二，去天竺弄一套最好的，查什么拉，好像叫查克拉，之前道爷挨了一下，还挺疼的，好东西，弄回来焊接一下。
    第三，把他们圣河里面的那根金刚杵给拔了。
    最后再去金字塔国，把他们那根号称能锁太阳的铁链给弄回来，反正留着也是留着，谁也不用。
    不如便宜老道。
    到这，道爷的意图，基本就能看出了。
    没错。
    他要弄的东西，正是景朝臭名昭著，凶名赫赫的凶器，血滴子！！
    宝贝这东西，主要看谁用。
    当时景朝没了的时候，大爷可是‘捡’到了血滴子图纸最核心的东西。
    之前他总觉得，这东西威力是大，但是杀气太盛。
    不适合弄出来。
    但现在，大爷觉得，自己走了之后，只有这东西，才能给陆鼎安全感。
    杀气大，威力大，换句话说，那不是就没人敢来欺负陆鼎了？
    对！
    没错！
    就是这样！
    此刻的陆鼎还不知道，歪嘴大爷会给他弄一个超级大杀器出来。
    “大爷？大爷？您没事儿吧大爷？”
    陆鼎伸手，在一股劲儿歪着嘴傻笑的大爷眼前晃了晃。
    连续好几下过后。
    大爷才吸溜一口，摸了摸下巴：“没事没事，我寻思事儿呢。”
    陆鼎看了看他。
    很怪。
    感觉憋着坏呢。
    希望不会有人遭殃吧。
    “那大爷你先想，我去修炼了。”
    “去吧去吧，别累着自己啊，有啥事儿跟大爷说。”
    等到陆鼎一走。
    大爷直接蹦了起来，一拍手：“道爷我真是个天才，这些玩意儿给它一合，天察咋的，天察你也扛不住一下，脑袋瓜子给你摘了嘿嘿嘿嘿嘿嘿.......”
    说着说着他手上还比划呢。
    “咔嚓咔嚓给你搅碎，拼都拼不起来。”
    为自己灵感而感到高兴的大爷，连蹦带跳的回到房间开始用鹿角恢复伤势。
    抱着就是一口，嚼吧嚼吧，有点儿噎的慌，大爷脖子都快伸出二里地了。
    虽然大爷也可以炼丹，但是道学中有以身为器一说，所以肚子也是炼丹炉。
    吞下去后：“嗬........”
    再来一口，嚼吧嚼吧，他还唱段小曲儿呢。
    “你要让我来啊～（嚼吧嚼吧），谁他妈不愿意来啊～（嚼吧嚼吧）哪个犊子才不愿意来啊～（嚼吧嚼吧往下咽，脖子又伸出二里地）”
    天竺，圣地教堂，金字塔国：谁他妈让你来了，你别过来啊！！！
    另外一边。
    陆鼎开了一个修炼室。
    这还有一段时间。
    手上也有天材地宝，那他必定是闲不住的，高低要再拉一波修为和战斗力！
    拿出什么‘黑磲珠’‘无垢玉海马’‘滴水珊瑚’还有用鲛人珠换来，价值八千的黄王芪。
    今天陆鼎就要尝尝，这外国玩意儿是什么味。
    丢到嘴里咔嚓咔嚓一顿嚼。
    吞下肚后，药效瞬间炸开。
    体内化海为陆的大地上，迎来天降甘霖，彩虹高挂。
    原本鸟不拉屎的地面，瞬间生机盎然，嫩绿拔尖。
    陆鼎掐动着手诀。
    以体内地察大地为基，引动能开天人合一的【忘形之谓】显化他定义的长江形象，朝着地面就印了上去。
    轰隆隆......
    大地震动。
    灵炁化为河水流淌其中，又不断开启分支，对应陆鼎体内的奇经八脉。
    随着‘长江’落下，陆鼎顿感玄妙，思绪飘远，遨游山川河流，飞渡星空银河。
    连带着手上掐诀的速度都快了几分。
    【天人合一】代表的长江，逐渐落稳后。
    【白蛇抖鳞】显化‘黄河’重复刚才步骤。
    孽龙在经脉中兴奋的驱赶着灵炁。
    孽龙：家人们谁懂啊，本来海里住的好好的，他给我变成大地了，我这么大一条龙，天天在土里钻过来钻过去的，像话吗？
    虽然明面上不说，但是心底里，孽龙是在悄悄委屈的生窝囊气的。
    孽龙：你怎么当的主人，我要谴责你！
    现在有了河，孽龙那是开心坏了。
    虽然待遇掉了，从原来的套房（海）变成了标间（河）
    不过有就行了，至少不用在泥里钻过来钻过去了，还要什么自行车。
    一条长江一条黄河，外加那么多支流，够了够了，随便它嚯嚯。
    陆鼎的境界，也随着河流安放下去后，逐渐拔高。
    地察一重，地察二重。
    剩下的药力，虽然不足以让陆鼎将【斤车之道】显化成不周山，但是显化【不动如山】却是可以。
    手上掐诀，不动如山显化而出。
    他的境界也在朝着地察三重缓缓迈进。
    【不动如山】上，石敢当三个字，注定了，它在陆鼎心中的定义显化，将会是大名鼎鼎的泰山！！！
    巍峨高山尽显霸气，轰然落下，引得大地震动，无懈可击之感，推动陆鼎的境界，一步踏出，直上地察三重。
    这边。
    陆鼎的修炼还在继续。
    另外一边。
    大汉749总局某处研究室内。
    安无恙对着镜子，摸了摸脖子上项圈模样的禁制。
    这条路，是他自己选的。
    为了合作和表达诚意，早些时候，他通过特殊手段和大汉749取得联系。
    真假参半说出了自己的来历，背景，目的，再抛出其他国家针对大汉天察的计划。
    接下来的时间，大汉也顺着他给出的东西，印证了他话中的真实性。
    刚确定下来。
    这不，针对反击卫高的事情一出。
    大汉749总副局吕傲，瞬间想到了安无恙，他是景朝皇家血脉，对卫高妖龙有克制。
    正好可以趁着这次任务，让他先陆鼎去做做事看看态度。
    如果不错的话。
    大汉便同意，让他走自家的通道，进入第二圈。
    禁制，只是为了防止，可能性很小的意外，到了第二圈，便会给他解除。
    大汉不会不讲究。
    .
    .
    .
    早上有些断网，没传上来，不好意思各位宝子，求催更 第440章 又土又蠢的计划，还是我自己想吧（今天四章）    ......
    房间中，大汉749总副局吕傲出声说道：“你倒是有头脑，又有实力，可惜，成份复杂了点，不然的话，到了第二圈，要是可以做出贡献。”
    “给你化地分封，也不是不可以。”
    安无恙看着镜子中吕傲的倒影，表情无奈的说着：“我有什么办法？我要是可以选的话，我宁愿不要这一身景朝血脉，福我没享到多少，锅我倒是背了不少。”
    “这就跟广告里面说的一样，保护动物，不买象牙制品，不吃鱼翅，普通人一辈子都没见过，却要跟着分担焦虑。”
    吕傲听着他这话，明显陷入了思考：“行，待会儿我叫人把这些广告撤了，普通人的管理，净扯这些没用的。”
    说完后，他严肃的看着安无恙：“希望我们能合作愉快，到了第二圈，只要你不在大汉地盘上嚯嚯，随便你怎么样都行。”
    安无恙偏头来：“一定会合作愉快的。”
    “我能送上门，就代表我不想和大汉斗，我也斗不过，第二圈的天地更加广阔，那里才是最适合我的。”
    俩人目光对撞，相顾无言。
    等安无恙检查好禁制后，穿上衣服，心中期待着和陆鼎的碰面。
    “我们也能合作愉快的，对吧。”
    .......
    时间来到第三天。
    天察之战正式打响。
    云海国际机场。
    高端的地察三重炼炁士出行，往往采用最简单朴素的方式，坐飞机。
    头等舱休息室里。
    陆鼎换掉了自己的个人标签，文武袖。
    毕竟他是去做任务的。
    文武袖一穿，那到时候个个都盯着他。
    过于耀眼了。
    皮衣，加黑t，简单而不简约。
    再配上陆鼎的气质，尽显攻击性。
    脸上戴着的，看似墨镜，实则是大汉最新款的信息读取处理器。
    科技改变生活。
    资料什么的，这玩意儿可以直接传送到大脑之中。
    外表结实耐用，还时髦好看，内在搭载了最新的ai科技，连接智脑，可以快速处理。
    陆鼎观看着资料。
    上面说。
    卫高的镇煞之地，在他们国内最大的财阀集团，天星集团总部。
    跟大汉门派林立不一样，卫高的炼炁士，掌控着各个财阀，影响着下方的普通人。
    所以他们炼炁士和普通人的界限，比较模糊。
    而大汉则是非常的明显。
    资料上还说，这天星集团总部的防御异常严密。
    打进去，几乎不可能，到时候估计会直面天察。
    所以，智脑方面再结合整体信息后，给出了三种计划，供陆鼎考虑。
    结果他一看。
    三种计划，既老土，又不好用，而且破绽还多。
    什么ai智能，这简直就是ai智障好不好。
    神经病啊，电影看多了。
    什么伪装成犯了错的，白头雕籍汉裔驻卫高军官，在卫高最大最有档次的监狱中，跟天星集团的四公子打好关系，通过他混进去。
    以为拍港片呢？
    然后还有什么，英雄救美，救下天星集团六小姐，通过男色吸引她。
    神经病啊。
    首先陆鼎不屑去欺骗一个女人的感情，其次，当别人天星集团是傻逼吗？
    最后，还有高手。
    伪造身份证明，说他是天星集团流落在外的血脉.......
    简直离谱，陆鼎没有认别人当爹的习惯。
    “人工智能还是先进化进化吧，太他妈蠢了。”
    典中典的剧情，陆鼎都不想吐槽了。
    没办法。
    既然ai不能用，陆鼎便自己结合资料，想了一个可行的办法出来。
    首先，天星集团有个传统，那就是每一任掌权者，都会生很多的孩子。
    也不知道是不是因为妖龙的原因。
    天星集团的掌权者，跟谁都能生。
    然后它们会从这些孩子中，通过类似养蛊但没有那么残忍的方式，选出三名最优秀的继承人。
    当然，这也是为了规避风险。
    万一有一个出问题了，那不是还有俩吗。
    所以，陆鼎决定，最高端的博弈，采用最简单的方式，找到一个比较听话，不蠢的，处境不太好的。
    扶持他或者她。
    快速把这个人提上去了以后，通过这个人进去镇煞之地。
    简单又直接，还不用浪费太多时间。
    适合的人选，陆鼎看了有几个。
    但还是需要到了卫高实际接触以后才能确定。
    脑海中，大概的东西成型以后，
    陆鼎扫视了一下周围。
    “不是说有队友吗？怎么还不到？有没有时间观念啊？”
    说话间。
    在陆鼎的视野中，一道身影穿着白色西服直直走来。
    帅，确实帅，骚也是确实骚。
    陆鼎叹气。
    等到安无恙拿住了气势和姿态，走到陆鼎面前，刚准备介绍介绍自己，表示一下自己的态度。
    就听陆鼎先开口打断。
    “毁灭吧，赶紧的，去把一身白换了行不行，不然我真要转身就走了，你还戴个帽子，冷着你了？”
    开玩笑，这次任务，他才是主调！
    这么显眼的着装，是害怕别人注意不到自己吗？
    再说了，他都不敢整这么骚，这人怎么敢的啊！！！
    安无恙一愣。
    低头看了看自己身上的衣服：“啊？不好看吗？花了我好几万块呢。”
    说是这么说。
    行动上，安无恙是半点都没停留，一个丝滑拐弯小扭头离开，等他再回来的时候。
    棒球服，牛仔裤。
    看着正常多了。
    不过还是戴着帽子呢。
    见陆鼎的目光落在自己帽子上。
    安无恙赶忙护着脑袋：“这真不能摘，我后面有辫子，更显眼。”
    陆鼎眼神有些奇怪，辫子？？？？
    也是在这时。
    安无恙伸手来：“久闻解尸太岁大名，自我介绍一下，我叫安无恙，安然无恙的安无恙。”
    陆鼎刚想夸他一句，名字很好听。
    结果这人后面还有。
    “当代天理教代教主。”
    陆鼎：........
    眼神逐渐发直。
    难道是上级想让我完成任务以后，杀人灭口？
    安无恙心底有些发毛。
    “陆鼎，陆鼎，你冷静一下，我是代教主，原来跟749作对的那个教主死了，我接了他的班，但我不想跟大汉作对，我现在是弃暗投明。”
    听到他这么说。
    陆鼎才收回了目光。
    “下次不要随便断句。” 第441章 白头雕开演，天使代言神子，路易    .......
    没过多久。
    两人上了飞机。
    安无恙从包里拿出各种证件。
    “给，陆鼎，这是咱们这次需要用到的东西。”
    卫高白头雕驻军，军官证，身份证明，以及卫高国防特殊证件。
    看着这些东西。
    陆鼎没有怀疑它们的真实性。
    只是在想。
    能弄到这些东西，看来白头雕也是开演了。
    陆鼎伸手接过。
    墨镜上，扫描界面一闪而过。
    【您有新的资料已更新】
    【目前我国已和白头雕达成合作，他们将承认您的身份，同时我国‘特派’，卫高国防特殊部门部长，姜千斗，将会配合您的工作】
    【吕副总留言：用白头雕驻军军官的身份，你可以随便霍霍，出事儿了他们扛，但是姜千斗那边可能要暗中配合你，不会露面】
    【但需要注意，白头雕方面同意承担后果的前提是，他们会派自家的人过来，在卫高这个无限制战场，和你下场博弈，你控制一下，尽量不要杀他们的人】
    陆鼎还以为自己会束手束脚呢。
    现在有了这条留言。
    他不是又能无法无天了？
    这还不是自己的国家。
    现在连合理合法都不需要了。
    在卫高这个破地方，白头雕驻军军官，那简直是比天龙人还要天龙人。
    前段时间不是闹出了一个，白头雕驻军士兵，随机打一个卫高人，涨一万粉丝吗？
    可想而知。
    白头雕，在这个地界上，是有多嚣张。
    总结起来就是一句话。
    老子在卫高，想打哪个就打哪个。
    而且还有白头雕背锅。
    “他们的人吗.....”
    陆鼎估计应该是天才什么的。
    那就来呗！
    看着证件。
    陆鼎一想到自己到了卫高可能会干出什么事儿来，他就想笑。
    谁说这任务危险的。
    这任务简直太棒了。
    这不是纯送他来放松心情的吗。
    安无恙在旁边看着陆鼎翘起的嘴角。
    他看了看手中的证件：“这是有什么学问吗？”
    既然都已经是搭档了。
    那陆鼎就不会带着有色眼镜看别人，会影响任务效率和心情。
    所以，他给解释道。
    “我换种说法吧，有了这个，就等于在景朝末年时期，披上了洋大人的皮，比皇宫贵族都好用。”
    陆鼎这话有些扎安无恙的心窝子。
    他本来是想给陆鼎介绍介绍自己身份的，高低是个皇子，有皇家血脉。
    但现在他怎么说？
    瞬间。
    安无恙自闭了。
    转过身去，默默的给老妈写着日记，告陆鼎的状。
    【额娘，我和陆鼎见面聊天了，他这人还不错，就是说话有点令我尴尬.......】
    .....
    与此同时。
    另外一边。
    白头雕卫高驻军部队，最高指挥官房间中。
    白头雕青年看着窗前的背影。
    有些不理解的抱怨着。
    “为什么非要这么麻烦这么绕呢，直接在正面战场上和陆鼎单挑不好吗，有什么事情摆在台面上来说，非要跑到卫高来。”
    旁边的金发少女拐了一下他。
    “威尔逊，动脑子这种事情不适合你，上面怎么安排，我们就怎么听。”
    “这次的战斗，我们白头雕不会参与，最多就是暗中支持一下卫高，太岛。”
    “要是我们出现在战场上，性质就不一样了，到时候打起来分生死，如果陆鼎死了大汉会发疯的，如果........”
    说到这，女孩儿看了一眼窗前的背影。
    就见青年转了过来。
    第一眼，最引人瞩目的便是他那双天蓝色的眸子。
    这人，便是白头雕两位神子之一的天使神子，路易。
    “如果我死在了战场上，白头雕也会发疯的。”
    “我们和大汉是对手，但我们和大汉，不是死敌，我们互相针对，我们也有互相帮助的时候。”
    现在路易都开口了。
    威尔逊表情崇敬。
    “感谢神子大人为我扫清迷惑。”
    路易笑的温柔：“不用客气威尔逊，陆鼎还有多久到？”
    金发少女接话说着：“应该快到了，驻军的人已经去接他了。”
    听到这。
    路易看了看自己：“可惜，我们跟陆鼎来的时间相差不大，以风尘仆仆的状态去迎接他太过不礼貌，不然我应该亲自去接他的。”
    往外走：“我先去换一身最为得体的衣物，以此表达我的尊敬。”
    “威尔逊，你也去换，西莉，去把我准备好的食材拿出来，等下我亲自下厨，庆祝我们的第一次相遇，记得还有我准备的酒。”
    路易摇动着手指：“到时候喝一杯。”
    他说完往外走。
    然后又停下，叮嘱着：“记得检查一下门口铺的毯子，不要有褶皱和灰尘，还有鲜花，要准备好。”
    “还有一件事，陆鼎从机场过来的时候，一定要清路，绿灯通行。”
    说完这些，路易才踩着步子离开。
    威尔逊和西莉对视一眼，两人皆是从对方眼中看出了无奈。
    这位神子大人，什么都好，温柔，强大，包容。
    就是有些时候。
    会有非常莫名其妙的强迫症，洁癖，和仪式感。
    忽然。
    威尔逊想到了什么。
    慌张的说着：“快，快西莉，通知驻军的军官，让派出去接陆鼎的人，不要带着他们那该死的种族歧视！！”
    “不然我会把他们的脑袋，塞到他们奶奶的屁股里，我发誓我一定会的。”
    别问为什么就他能想到这一点，那当然是因为他自己本身也是一个种族歧视者。
    但他是不喜欢黑色。
    西莉也是意识到了问题的严重性。
    这边的驻军，早就养成了无法无天的性格，难免他们看着陆鼎的肤色，会闹出什么影响神子大人心情的事情。
    虽然意识到了。
    可他们也只是刚到没多久。
    现在，已经来不及了。
    .....
    机场。
    两名穿着便装的白头雕驻军军官，懒洋洋的举着接机牌。
    周围投来的异样目光。
    让他们感觉浑身难受。
    “法克！为什么要像个蠢猪一样在这里举着这个破牌子，接两个大汉人！”
    “我现在感觉我像动物园里被围观的猴子，这个举动太蠢了！” 第442章 举着迎接我的牌子骂我，你咋那么牛逼呢？    ......
    “哈哈哈哈暴躁的西蒙，那你可以把外套脱下来盖在头上，大汉不是有句话叫掩耳盗铃吗，我感觉这样用应该挺合适的。”
    被称为西蒙的军官。
    有些恼怒。
    “约翰，你再这样和我说话，我会踢爆你的蛋蛋。”
    两人说话间，电话响了。
    西蒙刚接起。
    这边，陆鼎和安无恙走出。
    两人的目光，瞬间被他们举起的牌子吸引。
    走过去。
    还没到跟前呢。
    就听见西蒙嘴里骂骂咧咧的。
    “哦谢特，长官，我西蒙绝对不是一个种族歧视者，你肯定是误会我了。”
    旁边的约翰插嘴：“嗯对，没错，因为在他眼里，黄的全部长一个样，都是没毛的猴子，细胳膊细腿。”
    西蒙骂了他一句：“你闭嘴约翰，你再说话，我就要拿我奶奶的马桶刷，给你刷牙。”
    说完，他对着电话：“但他好像说的没错。”
    随后便是两人的哈哈大笑声。
    本来外语成绩就不错的陆鼎，在经过【天人合一】强化过悟性以及学习力后，外语基本可以算精通程度。
    所以。
    他们的话。
    陆鼎无障碍入耳。
    这他妈的。
    贴脸开大。
    他能忍？
    别说这不是国内，就算这是国内，陆鼎也不会惯着他们。
    就看。
    还隔着有些距离呢。
    陆鼎将手上的东西，递给旁边的安无恙：“来，帮我提着。”
    安无恙接过东西，他听不懂那俩人在说什么，所以好奇的问了一嘴：“你要干嘛？”
    陆鼎往前走，回头来脚步不停地说着：“释放一下最近被压抑的情绪。”
    上手。
    一把掐起正在打电话的西蒙后，将他狠狠砸在了机场的坚硬地面上。
    瞬间头破血流，脑震荡。
    旁边的约翰还没反应过来时。
    陆鼎一记势大力沉的侧踹，稳稳命中他侧腰。
    听骨折声响起。
    咔嚓.......
    断裂的肋骨刺入内脏。
    砰！！！！
    人影飞去，撞碎一面防弹玻璃后，倒在渣子中昏迷不醒，生死不知。
    陆鼎松开手上按着的西蒙，低头看着他：“举着迎接我的牌子骂我，你咋那么牛逼呢？不知道我是出了名的心狠手辣，眼里容不下沙子吗？”
    安无恙这才反应过来。
    原来自己被骂了啊......操！！
    他快步走上来，也想踩两脚的时候。
    陆鼎一记足球踢，将意识模糊的西蒙踹飞去，和先前的约翰砸在了一起。
    安无恙一看，自己没有展示的机会了。
    当即高举双手：“球进了！！！大汉足球有希望了！！！”
    陆鼎伸手两人一拍庆祝：“耶！”
    也是在这时。
    机场警卫跑过来：“西八，你们在干什么！？”
    “跑！”
    跟警卫拉扯只会浪费时间。
    陆鼎喊着，一步都迈出去了，他又转身去西蒙的腰上扯下钥匙。
    随后，大步跑向外面，那停的肆无忌惮的驻军军车。
    发动过后。
    一脚油门。
    嗡！！！！
    “哈哈哈哈哈哈哈.......”
    肆意猖狂的笑声响起。
    油门到底，窗户打开，一路狂飙，完全不管你红灯绿灯，就是冲！！！
    恐怖的肉身，带来的极致反应速度。
    让陆鼎每一次打方向盘，都好像是跟死神擦边而过一样。
    本来沿路还有卫高的交通管理来着。
    结果一看是驻军牌照。
    得！
    惹不起！
    就当没看到。
    机场的情况，很快传回了卫高驻军部。
    穿着礼服，精心准备的路易，看到监控视频的时候，脸上笑容依旧。
    语气温柔的说着：“找最好的医生，一定要把他们治好。”
    “让他们以最健康的状态，进入焚化炉，接受最干净的洗礼。”
    说话间，他扭头去看着驻军最高指挥官：“你.......算了.....毕竟又不关你的事情。”
    军官还以为自己逃过一劫。
    谁知路易的话还没有说完：“威尔逊把他吊起来晒一天。”
    “烦死了，破坏了我精心准备的欢迎仪式，难道人就不能有点礼貌吗？”
    “西莉，去把我的酒存起来，今天陆鼎一定心情不好，我下次再招待他。”
    心情不好？
    陆鼎现在的心情，简直不要太好！！！
    城区二百多的车速，让他体验了一回速度和激情。
    这跟在天上飞的感觉，完全不一样。
    副驾驶的安无恙紧紧的抓着扶手。
    他虽然不怕出车祸，可每次那种即将撞上的感觉，来的太过强烈和刺激。
    “我们现在要去干嘛！？”
    陆鼎听着他的询问，一边单手打着方向盘，一边伸出空余的手：“把手机给我。”
    安无恙递来手机。
    陆鼎接着，拨去了卫高国防特殊部门部长，姜千斗的电话。
    很快，对面传来人声。
    “喂，哪位？”
    陆鼎直截了当的开口说着：“我是陆鼎，帮我找一下，金俊明，金妍珠，金清照三人的位置。”
    这便是他挑选出来，准备扶持速通的人选。
    “还有，把天星集团蛊王模式的详细流程发给我。”
    对面愣了一下。
    随口情绪有些激动的说道：“你怎么可以现在就打这个电话呢，一定要非常紧急的情况才可以打的！！”
    “现在就很紧急，快点发给我，行了，挂了。”
    嘟嘟嘟......
    电话中传来忙音。
    直到现在，姜千斗还有些没有缓过神。
    “这是乱来！胡来！！！啊西八......我.....我真的是......”
    虽然嘴上抱怨。
    但他还是照着陆鼎的意思，发去了三人的位置。
    这边。
    陆鼎收到信息。
    上面详细了列出了，三人目前的位置，以及天星集团蛊王模式的详细流程。
    首先第一条件就是，在未成年之前，天星集团不会对这些孩子有什么过多的干预。
    他们会跟着自己的母亲，天星最多给点生活费。
    只有健康成长起来的强者，才配得到天星集团掌权者孩子的身份。
    一旦到了十八岁后。
    不管你是没开窍普通人也好，还是已经开窍了的炼炁士也罢，天星集团都会把你接回去培养。
    不过刚开始，肯定是不会给太多资源的。
    当代天星集团的掌权者，一共有二百多个孩子。
    未成年的有五十多个。
    陆鼎看中的三人，第一个金俊明，刚刚满十八岁没多久，已经开窍了，但是没得到多少资源帮助。
    目前正在卫高第二大的城市，铁山，一家高级夜总会里。 第443章 还想在我皮衣上擦手，跟我装什么教父（为问道不朽加更）    ......
    在确定好位置以后。
    陆鼎全程油门不减速的来到了铁山。
    车辆停稳。
    陆鼎下车，抬头看着这家名为m4的夜总会。
    问着旁边的安无恙：“你是跟我一起进去，还是在这儿等我？”
    “跟你一起进去吧，学习学习，你是怎么做事的。”
    这话说的还挺好听。
    陆鼎笑着将墨镜取下后扭头示意：“followme”
    安无恙一脸茫然.
    “啥意思？”
    他的话，让陆鼎瞬间有种，动感的车载音乐，瞬间变成了爸爸的爸爸叫爷爷一样。
    “咱们现在的身份是白头雕驻卫高，华裔军官，来之前为了身份问题，你就不能学习一下嘛，你这外语都听不懂，身份不就露馅儿了吗。”
    他抬起双手：“回家吧，回家好不好？”
    安无恙一时间有些不好意思：“学学学，马上就学，干中学，边干边学，我学了卫高语，实在没想到还要用白头雕的语言啊。”
    跟着陆鼎的步伐。
    还没进去呢。
    人家问要门票，说今天里面在搞什么活动。
    陆鼎摸出军官证，直接甩在了那人脸上：“滚！”
    这人一看，嚯，白头雕驻军军官。
    又打量打量陆鼎，黄皮肤，黑头发，眼中瞬间闪过狐疑。
    还没等他说出怀疑的话语。
    陆鼎扬起手要打：“看你妈呢。”
    密码正确。
    男人不怒反笑：“请进，请进。”
    安无恙看着这一幕，他觉得陆鼎有些粗鲁了。
    自己走上去。
    拿出军官证。
    另外一名负责检查的人，抬头看着安无恙。
    眼中倒映着他颇有礼貌的微笑。
    男人瞬间面色严肃：“西八，狗崽子，拿个假东西来骗我，你也不打听打听，这是什么地方，给我滚！”
    安无恙：？？？？？
    “不是，都是黄皮肤黑头发，那个人为什么能进？我为什么就不行？”
    他指着陆鼎的背影，非常的不理解。
    负责检查的男人嗤笑着：“是，没错，都是黄皮肤黑头发，但你和人家的气质不一样。”
    “凭气质就能判断真假了？”
    男人见他还有点犟嘴，当即走上前一步：“我不敢保证他是真的，但我也不敢保证他是假的。”
    “而且他那件皮衣，价值好几千万卫高币，你穿一身杂牌，你也配和尊贵的驻卫高白头雕军官比？”
    安无恙看着自己身上的棒球服。
    他之前明明穿了一件很贵的西装！！！
    就在男人有些不耐烦的时候。
    走进去的陆鼎，又走了回来。
    “他是跟我一起的，你有什么意见吗？”
    男人瞬间赔着笑脸：“没有，没有，没有，不敢有，不敢有，请进请进，贵宾请进。”
    安无恙有些皱眉。
    往前都去了一步后，又退回来，抬手给了那人一嘴巴子。
    啪！！！
    “狗奴才，狗眼看人低！”
    男人不敢说话。
    只能看着陆鼎和安无恙离去。
    往前走着。
    安无恙有些火大：“还是得跟你学，这些人，跟他们讲礼貌没用，一群给脸不要脸的东西。”
    陆鼎头也没回：“都不是咱自己地方了，你还惯着这些人干嘛。”
    “诶，前面那个。”
    领路的人扭头来，弯腰屈膝的说着：“大哥您有什么指示。”
    陆鼎看了一圈：“你们二楼从哪儿上？”
    “二楼这......”领路的人表情有些为难，因为这俩没有买票。
    陆鼎‘嗯’了一声。
    他马上改口：“二楼在这边！”
    又是一次生动形象的言传身教。
    安无恙自己都笑了。
    大景早就亡了，皇子的身份，有跟没有差不多，自己还端着干嘛！？
    跟着步伐去了二楼。
    音乐声在耳边响起。
    陆鼎扫视着包间，问着那带路的人：“你知道金俊明在哪个包间吗？”
    这话一出口。
    搂着妹子从旁边路过的青年，扭头来看：“俊明？你是在说俊明吗？”
    好了。
    不用问了。
    陆鼎简单直接的伸手过去，一把将人掐来面前：“走，带我去找他。”
    “西八，放开我，你是谁啊你，你知不知道我是谁，我爸可是蓝光药业的.......”
    砰！！！
    脑袋和墙壁来了一回亲密接触。
    血液顺着额角流下。
    这下他老实了。
    陆鼎的声音响起：“在哪个包间？”
    青年疼的嘴角抽搐，指着前方说道：“就...嘶....就在前面。”
    .....
    贵宾包房中。
    莺莺燕燕十几名身材曼妙的女孩，正在随着音乐声舞动着身姿。
    七八个青年欢笑着活跃气氛，眼神不停扫过那一道道美妙的躯体。
    金俊明就坐在其中。
    旁边面容阴狠的青年主动降低姿态说着：“俊明少爷，您看，上次我跟您说的，由我们黑虎社来扶持您往上攀爬名次，您考虑的怎么样了？”
    天星集团的地位在卫高不用多说。
    只要是当代掌权者的血脉，哪怕再糟糕，也会有人投资扶持。
    虽然继承人名额只有三个。
    但就算是落选了，表现好的掌权者子女，也会在天星集团担任要职。
    唯一的风险，就是可能会死在争斗中，但是搏一搏嘛。
    黑虎社，便是众多炼炁士势力投资者中的一个，而且是实力比较强的。
    金俊明心中思考着。
    他也明白，自己体内天星集团当代掌权者血脉的含金量有多高。
    所以他不着急：“虽然你们黑虎社实力不错，但是，你们能给出的东西还是太少，我看不到诚意，所以......”
    这话还没说完。
    包厢的大门碎开。
    陆鼎从外走来，随手丢开了手中‘自愿’带路青年后，他伸手一指：“我来扶持你！”
    突如其来的情况，打了所有人一个措手不及。
    黑虎社的青年起身：“今天是我黑虎社和俊明少爷谈合作的日子，你算什么东西？也要来横插一脚！？”
    陆鼎眼中瞬膜拉开【直视之眼】悄然发动，一个眼神过去。
    诡异的波动，曲折着房间中的光线。
    青年轰然炸开，鲜血碎肉到处飞溅。
    包厢中，响起了此起彼伏的尖叫声。
    安无恙气势一放，压制着在场所有人：“安静！”
    金俊明僵硬着身体坐在原地，摸了一把脸上温热的鲜血。
    呼吸略显急促。
    陆鼎走过去，坐在他旁边，拿个一个干净的杯子，一边倒酒，一边说：
    “据我所知现在你的处境应该不太好，在一众血脉里你的地位是中等偏下，甚至是属于垫底那一部分的存在。”
    “所以我来扶持你，我会将你扶到继承人的位置，怎么样？”
    被吓到的金俊明，此刻只感觉自己在听什么笑话。
    继承人？
    继承人的位置有那么好上吗？他是什么斤两他自己清楚。
    所以，让他当继承人，这就是个笑话。
    “呵......”
    金俊明一笑，那种被吓到的情绪缓和了许多。
    他也反应了过来，眼前这不知道从哪儿来的人，虽然表现的很凶。
    但这里是卫高，他是天星集团掌权者的血脉，这人再凶残也不敢杀他。
    所以自己在怕什么呢？
    重整情绪看向陆鼎。
    “我不知道你是谁，也不知道你是哪儿来的底气，但是，我目前并没有看到你谈合作的态度，懂吗？”
    说这话时，他不止没有察觉到陆鼎的眼神正在变化，还想伸手去，在陆鼎的皮衣上擦拭自己手上的鲜血。
    啪！
    金俊明的手掌被捏住。
    在迅雷不及掩耳之间，那坚硬的酒瓶敲上了他的脑袋为他开瓢。
    砰！！！
    鲜血混合着酒水流下。
    “你在装你妈啊！？”
    “电影看多了吧，跟我耍狠呢！？”
    金俊明的手臂瞬间被陆鼎捏碎。
    “啊！！！！！！”
    听他惨叫。
    手臂上锋利的碎骨，刺破血肉，露出惨白的颜色。
    陆鼎起身，抬脚踩在他的胸口。
    “能谈谈，不能谈拉倒，还想在我皮衣上擦手，跟我装什么教父呢。”
    脚下用力，咔嚓，咔嚓的骨裂声响起。
    疼痛令金俊明有些疯狂，天星集团掌权者的血脉给了他底气，让他叫嚣：
    “你敢打我！！你敢打我！！你完了！！你等着吧！！我是天星集团掌权者的血脉！！狗崽子我会将你剥皮抽筋！！！”
    .
    .
    今天继续四更，求催更 第444章 Superman杀了金俊明！    .......
    “骂人是吧！？”
    安无恙说着就往前来。
    陆鼎一把给他推了回去：“我听得懂。”
    再次看向面露凶狠的金俊明。
    “我们赌一把，就赌我敢不敢杀你，你赢，我让你走，随便你以后怎么报复，你输，我整死你。”
    “为了表示我的诚意，提前告知你一声，我会把你的脑袋按到你胸腔里面去。”
    金俊明心中自然是不相信陆鼎说的话。
    毕竟他又不是第一天得知自己有天星集团掌权者的血脉。
    这段时间。
    多少人在他面前叫嚣？
    有一个敢整死他吗？
    没有！
    一个都没有！
    这种事情经历多了之后，自然也就有了底气，哪怕他自己本身屁也不是，他也能硬气的起来。
    眼神中没有丝毫畏惧的看着陆鼎：“来啊！！赌！！我跟你赌！！我赌你不敢整死我！！”
    “哈哈哈哈哈哈哈......来啊！！！来！！！！”
    但凡是个别人，陆鼎说不定还会欣赏他。
    可这人偏偏是金俊明。
    一个自己狗**都不是的人，连非凡都能按着他打的人，居然敢这么叫嚣。
    牛逼！
    属实牛逼！
    看来卫高的天，黑的厉害啊。
    不过没关系。
    陆鼎最喜欢这种铁头娃了。
    脸上笑意浮现：“恭喜你......”
    故意吊了一下金俊明的胃口。
    他还以为陆鼎认输了不敢了。
    “哈哈哈哈哈哈.....不是很厉害吗，不是要弄死我吗，来啊！！！”
    说话间他就要挣扎着从陆鼎脚下起身。
    结果刚刚动作。
    陆鼎直接上手，按住了他的脑袋。
    “恭喜你，赌输了。”
    金俊明有些不敢相信自己的耳朵：“啊？”
    难道他真的敢在卫高杀了自己？
    咔嚓......
    一声骨折响。
    金俊明的脖子瞬间被按断。
    这下，他的眼神中总算浮现出了惊恐。
    炼炁士强劲的生命力，让他没有马上死亡。
    那种虚浮不堪的底气褪去，眼神中再次登场的是对自己实力清晰的认知，以及对眼前陆鼎的恐惧！
    “咳咳咳咳......”
    鲜血咳出。
    “你不能杀我.....你不能杀我.....这里是卫高.....我是天星集团掌权者的血脉.....我是千万分之一的天选之人，你杀了我，你会受到天星集团无止境的追杀！！！”
    “我们可以谈......我愿意.....我愿意被你扶持......求....求你放过我。”
    脑子和嘴，根本没有功夫来为剧烈的疼痛惨叫和思考。
    有的全是对生的渴望。
    你方唱罢我登场。
    现在金俊明不嚣张了，那么该嚣张的就是陆鼎了。
    咔嚓咔嚓.....连绵不绝的骨折骨裂骨碎声响起。
    “我还以为你的骨头和你的嘴一样硬呢，现在知道求我了？”
    陆鼎笑着：“求我，我也不会放过你，愿赌就要服输。”
    下手用力，控制着金俊明因为疼痛，恐慌，不停颤抖挣扎的身体。
    直到他的动作逐渐衰弱到不再动弹。
    陆鼎起身拿过纸巾擦了擦手上的鲜血。
    跟随着他的目光看去。
    金俊明的脑袋，如他刚刚所承诺的一般，被按进了胸腔之中。
    陆鼎甩出擦完手的纸巾，砸在他胸口上。
    “下辈子就算不聪明，也要学会分辨局势，我来找你谈，这是合作，我们互相展示诚意，你有接受和不接受的权利。”
    “但是你在我面前装逼，想用我的衣服擦你的手，我反抗你还要威胁我，那就是你的不对。”
    扫视一圈还活着的周围人。
    杀吗？
    当然不。
    他现在是白头雕驻卫高，白头雕籍汉裔军官。
    惹了事儿，是有白头雕扛着的。
    要是都杀了。
    别人怎么会知道他精心准备的身份呢？天星集团又怎么会从现在就开始忌惮他的身份呢？
    至于他的脸会不会露馅儿.....
    不存在的，只要白头雕和大汉睁眼说瞎话，卫高棒子，根本不敢怀疑。
    白头雕：我说他就不是陆鼎！
    大汉：我说他也不是陆鼎！
    卫高：那就.....不是陆鼎？？？？
    它还得自己找借口安慰自己：都没穿文武袖。
    当然，面子功夫还是要做的，不然就太假了。
    扭头看去角落中金俊明的护道者。
    好歹是卫高第一大财阀。
    掌权者的血脉，自然是有护道者的。
    奈何金俊明属实是没有什么鲜明的个人有点，所以护道者也不过是个司命层次的炼炁士。
    在安无恙的恐怖威势下，他害怕的直打抖。
    心中念头不停涌出。
    西八，金俊明到底什么情况。
    这么恐怖的人会来找他合作，至少是地察往上，结果他还不给人家面子！
    现在被人弄死了。
    他是脑子有坑吗！
    西八，脑子有坑就早点死，不要连累到我啊喂！
    陆鼎走过来。
    摸出自己的证件，按在这名护道者脑袋上。
    “法克，你们这群卫高猪，脑子里面装的都是热狗酱汁吗？我发誓我祖母来了都比他会选，回去告诉你的主人。”
    “就说，伟大的克拉克大人，帮他们处理了一个低贱血脉，不用感谢我。”
    “毕竟我们白头雕是负责你们卫高安全的，所以人口质量，也在我们的职权之中。”
    嚣张。
    真他妈嚣张。
    跟白头雕那群驻军相比，简直是有过之而无不及。
    护道者看了一眼证件上的名字。
    【克拉克.肯特】
    整个人瞬间愣住。
    震惊中下意识的说道：“西八......superman！？？？？”
    他怀疑自己是不是产生了幻觉。
    陆鼎抱手，缓缓浮空，双眼绽放红光一扫。
    墙壁瞬间倒塌。
    会飞，力量大，有镭射眼，是超人没错了！！！
    但是超人怎么是东方面孔呢.......
    而且这架势，越看越觉得，陆鼎不像超人，倒像是祖宗人.....
    这不是坏菜了吗....
    这些技能的刻板印象，让男人没有怎么去怀疑陆鼎的身份。
    当即点头如小鸡啄米一般密集。
    语气之中带着颤抖：“是......是....是的大人，我一定转告。”
    “ok，你是个乖宝宝，快回家找妈妈吧。”
    口音，语法，还有说话习惯，以及修饰词，没的说，完全没得说。
    比他妈老白还像老白。
    没办法，天人合一，就是这么c！！！！
    说完，陆鼎落地带着安无恙走了出去。 第445章 你还是个皇子了，AUV您吉祥    ......
    等到两人背影消失之后。
    男人慌乱的摸出手机。
    打出去了电话。
    “队.....队长.....我这边出事了，superman把金俊明杀了！！！”
    对面也愣住了。
    【谁！！？你说谁！！？谁把金俊明杀了！？】
    “superman！超人！！克拉克！！！”
    【你小子是不是上班的时候吸违禁品了？也不对啊，你这个境界，得把这东西当饭吃才有劲儿吧？你老实告诉我你吃了多少？】
    男人有些激动：“队长我没有骗你，真的是超人！！！”
    “他会飞，还有镭射眼，力量很大很大，而且他的身份还是驻卫高白头雕军官，西八，我也觉得很扯，但这是真的！！”
    “你快点带人过来吧，你来了就知道了。”
    疯了。
    这个世界疯了。
    超人都出来了，而且还没有穿披风。
    .....
    马路上，陆鼎开着车一路狂飙。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈........”
    陆鼎的笑声在响。
    一想到刚才那人的表情，他就忍不住。
    会飞，镭射眼，力量大，这不是超人是什么？
    本来他的假身份是不叫这个名字的。
    但他觉得，原来的名字没劲儿。
    为了恶趣味，陆鼎就换成了这个名字。
    也不知道天星集团之后，会不会去找氪石来对付自己。
    一想到这些，陆鼎真的很难忍住。
    但安无恙不懂啊。
    人和人的快乐并不相通。
    他好奇问着：“你在笑什么？”
    陆鼎给他解释着自己的名字。
    这一下。
    仿佛瞬间给安无恙打开了通往新世界的大门。
    看着自己证件上的名字，他是越看越觉得不够档次。
    “陆鼎，你觉得我要不要也换一个？”
    “你.....算了吧。”
    “怎么能算了呢，你看啊，你档次这么高，我要是没点档次，那在你身边，不就拉低了你的档次吗？你快帮我想想，求你了，求你了，你帮我想一个吧。”
    看着他兴致勃勃这个样儿。
    陆鼎一时间有些无语。
    天理教代教主，还是个天察，这怎么....一点儿深沉都没有呢。
    “哎呀.....你烦不烦啊......”
    陆鼎没办法，从怀中拿出墨镜，递给安无恙。
    “给，用这个追剧去吧，自己挑一个名字。”
    安无恙双手接着，眼睛亮的都在放光，用着如获至宝的语气：“给.....给我戴吗？”
    他不敢相信，陆鼎居然会把这么帅的东西给他戴！！！！
    “不戴还我啊。”
    “戴戴戴！！！”
    见陆鼎伸手来要，他想都没想就套在了眼睛上。
    这一下，安无恙也算是体验到了科技。
    那股子新鲜感瞬间上头。
    摸出手机打开自拍：“太帅了太帅了！！！！！”
    “我得写信告诉我额娘！！！”
    咔嚓，按下自拍。
    就见安无恙掏出信纸，对着手机上带着墨镜的自拍照，画起了栩栩如生的素描图。
    脸上的笑容就没停过。
    陆鼎单手打着方向盘：“额娘？？？？”
    安无恙有些心虚：“什么额娘，你听错了吧，我说的是我娘。”
    他可不敢告诉陆鼎自己是景朝皇子。
    这说出来，估计要被笑死。
    恍惚间，他已经想到了陆鼎的嘴脸。
    ‘哈哈哈哈皇子，你还是个皇子了，auv您吉祥，把你帽子揭了让我看看你锃光瓦亮的脑门，还有你的辫子......’
    不行！
    绝对不行！！！
    陆鼎有些狐疑：“是吗.......”
    安无恙笑着：“哈哈哈哈不然你以为呢？什么年代了还额娘，我还皇子呢，auv～”
    他的率先出招，让陆鼎觉得，好像也对。
    毕竟张伟那么抽象的人，都不敢这么抽象。
    殊不知，张伟每天费尽心思的搞抽象，甚至不如安无恙的随口一句。
    这是真‘天赋’
    见陆鼎没有再追问。
    安无恙悄悄松了一口气。
    【额娘，陆鼎在我心中的评分又提高了，他这人真好，居然会把这么帅的墨镜分享给我戴.....】
    写着写着他看了陆鼎一眼。
    【他的皮衣也好帅，听说要好几千万卫高币呢.....】
    安无恙不知道货币换算是多少。
    但是几千万，听起来就非常多！！！
    饶是他以前当皇子的时候，都拿不出几千万白银来买件衣服。
    所以。
    此时，他的脑子里，只有羡慕。
    感受着他的目光，陆鼎瞥去一眼，又看了看自己的皮衣。
    “想要啊？”
    安无恙先是点点头，然后又摇摇头，有些窘迫的说道：“太贵了。”
    “这次好好表现，回去我把它送你，咱俩差不多高，就是你要瘦一点，但是应该也能穿，估计会很帅！”
    安无恙：！！！！！！！
    “真的吗！！？”
    “真的要送给我吗！！？”
    陆鼎点头：“当然，你觉得我会随便逗你？”
    安无恙激动了！
    “不会不会不会，你一定不会的，我会好好表现！！！”
    他都不敢想，自己穿上这件皮衣会有多帅。
    陆鼎挥挥手：“行了行了，你继续写吧。”
    又写了几个字，跟额娘分享了一下他会把皮衣送给自己后。
    安无恙反应过来问着：“那咱们是不是要去找金妍珠？”
    “对。”
    陆鼎随意回答后。
    脑子里闪过记下来的金妍珠信息。
    金妍珠，女，18岁零一个月，聪明人，心思缜密，开窍也开的早，现在是神宫境，算是个天才。
    当下受到卫高点沧派扶持。
    这也是她的原生门派，一身本事都是在里面学的。
    母亲是点沧派的司命高手。
    同时，金妍珠的母亲，也是第三个人选，金清照母亲的姐姐。
    要不说，还是卫高财阀玩的花呢。
    一个月前。
    金妍珠满了十八岁后，被天星集团找上门，告知了她的真实身份。
    当时整个点沧派直接沸腾了。
    整个门派一致同意，倾尽所有力量扶持金妍珠力争上游。
    就算不能拿到天星集团，三位继承人之一的名额。
    也要名列前茅，取得一个好成绩。
    从这里，大概不难看出陆鼎选人的想法。
    三个人选，第一个金俊明，中庸之人，缺的是往上走的推手助力，可惜，太过于膨胀。 第446章 二拖一，肘击天星集团    ......
    第二个金妍珠。
    聪明，加上本身也勉强算个天才，背后还有不大的门派裹挟，这样的人，肯定会有贪心，不管是她自己的，还是她身后门派的。
    能往上，就绝对不会甘于平凡。
    只要陆鼎展示了够强的手腕，那么一切都好谈，到时候就是各取所需。
    最后一个，金清照。
    目前还没开窍，年纪好像也差一些，就是个普通人，可塑性强。
    想到这里。
    旁边正处在新奇劲儿上的安无恙问着：
    “金妍珠我能理解一点选她的原因，但金清照，就是个普通人，选她好像挺麻烦的吧。”
    陆鼎摇摇头：“她俩有着密切的联系，如果不是有这层关系，她俩我谁都不会选。”
    “什么联系？”
    陆鼎一边开车一边跟他说：
    “根据情报记载说，虽然当代天星集团的掌权者，拿下了金妍珠和金清照的母亲。
    但是事后。
    这对姐妹花，却是不一样的反应。
    金妍珠的母亲，性格比较自强，所以在寻找天星集团掌权者无果后，就把这段感情当成了露水情缘，依旧还在点苍派中，独自一人将金妍珠抚养长大。
    至于金清照的母亲嘛。
    则是对天星集团掌权者产生了感情，便下山寻找，可能也是因为这份感情，让天星集团掌权者感受到了不一样的东西。
    所以，天星集团掌权者再一次和她.......你懂吧。
    这也是金清照比金妍珠晚出生一个月的原因。
    后来金清照的母亲，在发现自己怀孕后，回去过一次点沧派，无意中说出了自己和天星集团掌权者再一次相遇的事情。
    然后遭到了金妍珠母亲的嫉妒。
    毕竟都为天星集团掌权者怀了孩子。
    凭什么，他只见了自己一面，却要跟妹妹见第二面。
    姐妹俩闹掰。
    金清照母亲被设计陷害重伤后赶了出来。
    后面金清照母亲因为再没有见过天星集团掌权者，终日渐渐郁郁寡欢，再加上旧伤不治疗，她走在了金清照十岁的夏天。
    为情痴，终究为情困。”
    安无恙耐心听完后说着：“所以金妍珠和金清照是表姐妹？”
    “对，就是因为这个关系，还有这些事，我才会看中她俩。”
    陆鼎继续说：
    “金妍珠很听她老妈话，而她老妈又对天星集团掌权者在感情上有所不满。
    我们过去，展示完力量后，说要推她女儿做继承者，让天星集团掌权者为当初的冷漠后悔。
    再给她来一句‘证明给他看，就算没有他，你一个人也能把女儿养的很优秀’
    她不得求着跟咱们合作？
    就算金妍珠本人有什么意见，她老妈都会帮着我们说服她，压制她。
    女人更感性，男人更理性，都有好处也有坏处。
    强者自强的女人报起怨来，那是很疯狂的。”
    安无恙觉着有些不对：“可从这个事情里面也能看出，金妍珠她妈，应该对天星集团掌权者是有感情的啊，万一到时候........”
    “你是想说洗白吧？”
    安无恙爬起来后，也接触了不少现代的东西。
    虽然弥补不了普通人，十几年培养的现代价值观和认知观。
    但是洗白，他还是能听明白的。
    他点头表示同意这个说法，陆鼎摇头否决。
    “无所谓，就算到时候发生了什么狗血的洗白剧情，也没关系，我们干的是一锤子买卖，玩的是速通打法。”
    “在他们还没有和解之前，便已经走完了所有的流程和任务，拍拍屁股走了，剩下的时间，他们是抱头痛哭，阖家团圆也好。”
    “还是其他情况也罢，跟我们无关。”
    主要主线走的快，支线就撵不上我，简单直接的办法。
    陆鼎和安无恙二拖一，不给傻逼队友犯蠢的时间，打完就收工。
    支线问题，自己后面慢慢去补吧。
    进度拉的快，只有成功没有败。
    安无恙感觉很奇怪。
    “这........”
    “那，金清照呢？”
    “金清照就更简单了，如果说，带金妍珠，是我们二拖一，她多少有点自己的思想，保不齐会又菜又爱叫，但胜在有基础，天赋也不错。”
    “那带金清照就是，我俩一边一只手，给她架上去，脚都不带落地的。”
    这样的说法，让安无恙脑海中灵光一闪。
    “是不是就跟景朝的那位少保，一手提刀一手提着年幼的顺景帝，跟那位摄政王抢皇位一样？”
    “咱们也霸气十足？”
    陆鼎瞥他一眼，语气中带着惊讶：“没看出来啊，你还挺懂历史，但真的有这回事吗？”
    安无恙意识到自己好像说的有点多了。
    赶忙打着哈哈：“比喻比喻，我也不知道。”
    陆鼎回头：“不过你别说，如果真有这事得话，那还挺霸气的。”
    把位置换到自己身上。
    皇宫之中一身遍染敌人鲜血，左手提着‘小废物’右手拿一把早已砍缺口的长刀，睥睨当下，刀指皇位。
    ‘我今天就要把他送上去，我看谁敢拦我！？’
    一下子给陆鼎整激动了。
    安无恙可不敢再让他继续想下去。
    “继续说金清照啊。”
    “金清照嘛....我们要她配合就更简单了，甚至于她会比金妍珠还要主动，只要把证据拿给她看。”
    “告诉她，在她母亲的死里，点沧派和金妍珠她妈有很大的原因，还有她那天星集团掌权者的爹，一直不关心她们娘俩。”
    “我相信她会很愤怒，毕竟她妈妈不是不爱她，反而很爱她。”
    “到时候再拿出我们的诚意，把点沧派灭门，再把天星集团提起来肘击，她不跟着我们干，跟着谁干啊？”
    安无恙这么一想，我去，好像，真的是这个道理。
    最主要的是，他和陆鼎拳头大，骨头硬，背景强。
    说灭门就灭门，说肘击就肘击，而且有了金清照这个名正言顺，他们还不会跟天星集团的天察生死相对。
    因为这是天星集团自己的规矩。
    甚至于，陆鼎又开口补充了一点，让计划更加完美。
    “到时候咱们打赢了国战以后，金清照作为继承人之一，还可以帮着大汉发展经济特区。” 第447章 妖魔攒身，粘天夺灵，外加天察出手（为问道不朽加更）    ......
    “用卫高天星集团的钱，干咱们自己的事儿。”
    “到时候有我们的干预，她还能有其他支持者？”
    陆鼎反问。
    安无恙摇摇头：“不可能。”
    他知道陆鼎的脾气，谁敢来伸手沾边，那估计，要从手开始剁，一直剁到脑袋顶上，剁的碎碎的。
    可不是伸手砍手，伸脚砍脚那么简单。
    “到时候她的身后，除了我们，除了大汉以外，空无一人。”
    “她享受了权利财富资源，报了仇，吐了怨，我们完成了任务，大汉的经济特区受到了更好的发展，这不是一举很多得？”
    这下。
    安无恙总算明白了，为什么大汉749对陆鼎的评价那么高。
    当然，这个评价，是刨去天赋和战斗力以外。
    单单是从做事上来说的。
    因为陆鼎做事，会在完美的前提上，超额。
    如虎添翼，画龙点睛。
    让他来放个国煞。
    他给你把以后的经济特区都想好了。
    安无恙看着陆鼎。
    以后自己到了第二圈，真的拿下了地盘跟大汉交好，要去复国的话，一定得把陆鼎弄来帮忙！
    封他个文武双全一字并肩王！！
    他一个人，文的武的两手抓，对外对内两开花。
    到时候自己跟陆鼎双剑合璧，那不是天下无敌哈哈哈哈哈.......
    复国有望啊！！！！
    嗯！一定要跟大汉交好，一定要跟陆鼎交好！！！
    当然，这都是以后的事情。
    现在安无恙最重要的事情，就是好好表现，因为任务完了之后，陆鼎会奖励他一件帅到爆炸的皮衣！！！
    “那要不，我们直接去找金清照，别管金妍珠了？”
    陆鼎笑着：“找谁也得去点沧派啊。”
    “金清照也在点沧派？”
    “当然，你觉得，金妍珠他妈在得知了跟自己还有自己妹妹发生过关系的男人，居然是天星集团掌权者后，会不把自己妹妹的女儿控制在手里？”
    “她也太恶毒了吧，她不会谋害金清照吧？”
    现在安无恙可是有点关心这个女孩儿的。
    毕竟任务完成度，全在她身上。
    刚刚他还觉得金妍珠不错。
    现在嘛.....
    金妍珠？什么金妍珠，我还金马奖呢，不相干，不认识。
    “她不敢的，但是吧.......”
    【您有一条最新消息，来自特殊联系人】
    提示音打断了陆鼎的话。
    他摸出手机一看。
    【据最新消息，金清照在点沧派遭到虐待后成功开窍，在愤怒中，衍生出了很强大的火焰天赋】
    【金妍珠母亲柳青希，意欲用‘粘天夺灵之法’对其下手】
    这个消息，安无恙也看到了。
    “粘天夺灵！！”
    陆鼎扭头看着他：“你知道？”
    这玩意儿他还真没听说过，毕竟他也不是什么百科全书。
    安无恙有些底气不足的说着：“哈哈我是天察嘛，我知道的多一些。”
    先给自己叠个甲。
    “在景朝时期，这门术法是大内禁法，专门用来培养特殊人才的，还从这门术法上衍生出了一个名为粘杆儿处的特殊部门。”
    “它可以挖取别人的天赋，赋予另外一人，但是天赋质量在挖过后，会下降一个档次。”
    粘杆儿处可能有些陌生，但它干的事情，跟锦衣卫其实差不多。
    陆鼎看着消息。
    好家伙。
    经典剧情这不就来了吗。
    他熟啊。
    这不换了说法的挖骨吗。
    这金清照也是个多灾多难的主角了。
    这下，也不用选了，内定，就她！！
    有主选主，无主选反。
    “冷漠的爸，早逝的妈，悲惨的童年，和破碎的她，你说说，这么可怜的姑娘，咱不救她谁救她。”
    刹车一踩。
    现在离点沧派已经不远了。
    陆鼎选择直接下车飞过去。
    此时。
    点苍派某处特制监牢密室中。
    一股股高温火焰，正从脸上青涩还未全部褪去的少女身上不断喷发。
    炙烤着束缚她自由的锁链。
    看着牢房外站着的人影。
    金清照有些难以接受：“您.....您不是我的亲人吗.....为什么.....为什么要这样对我。”
    她想不明白。
    在这个世界，她明明已经很用力的在适应孤独了。
    结果突然有一天，一个自称是她姨妈的人出现，看着那张脸的时候。
    金清照记忆中母亲逐渐模糊的脸庞，再次清晰。
    她没有怀疑，她也不怕是假的。
    无论是真是假，都能证明，在这个世界上，她不是孤独一人。
    所以，哪怕是后来姨妈打她，骂她，她都没有任何怨言，因为她做好了接受最坏情况的准备！
    可这位姨妈千不该万不该，不该骂她的妈妈是贱人！
    也是这样的言论，激怒了金清照，让她成功开窍。
    面对女孩儿的问题。
    柳青希站在牢门外静静地看着她：“为什么？你怎么不问问你母亲，为什么会抛弃我？背叛我？”
    “她给我解释，我就给你解释。”
    十多年了，或许是因为偏执，亦或许是因为其他的原因。
    当初她对金清照母亲所做事情的细节，她好像忽略了很多。
    可能是一时冲动做下事情后，不愿意去接受那样的自己。
    所以自动美化成了金清照母亲抛弃她，背叛她，所以这些话，并不是简单的蒙骗金清照，她是把自己都骗了。
    “不可能，妈妈不是那样的人！！！”
    金清照不相信。
    但是柳青希却是不想和她解释那么多，更不愿意去回忆当年事情的详细经过。
    “是不是那样的人，不是你说了算，我才是受害者。”
    “所以，我现在做的这些，不过是这么多年对她当场所作所为的回报而已。”
    “你不是她的女儿吗，你难道不敢直面她所犯下的错误，帮她承受报应吗？”
    “还是说，你不爱她？”
    “你只享受了做她女儿的身份，却不尽做她女儿的义务，撑不起她所应该承受的责罚？”
    在金清照对母亲敬爱的感情基础上，这些话，化为了对她直击灵魂的pua。
    一时间，女孩流着泪，陷入了沉默之中。
    周身火焰渐渐衰弱。
    柳青希补上了关键一刀：“所以，她是一个只会逃避的懦弱之人，而你作为她的女儿，完美的继承了这一点优良传统？”
    女孩儿心中的愤怒逐渐消失，身上的火焰也渐渐隐退。
    最后无力坐在地面上。
    她不想说什么了，她好累.....
    看到这一幕，柳青希抬手，灵炁在手上交织，逐渐构建出完整的‘粘天夺灵秘法’
    金清照的声音，也在这时响起。
    “如果妈妈做过什么对不起你的事情，请您原谅她，我愿意.....”
    砰！！！
    一声巨响，监牢的墙壁轰然破碎。
    陆鼎从中走来：“你愿意个屁啊你愿意，她美化着自己，来骗，来pua你一个什么都不懂的小女孩儿！”
    “当初你妈会死，就是因为她设计陷害你妈，给你妈留下了暗伤。”
    .
    .
    每天都在加更，求催更啊宝子们，谁有我勤快啊，马上一百万字了，我还天天四更 第448章 怀疑安无恙是仙尊，他也春秋蝉鸣少年归    .......
    “你怎么有这么多乱七八糟的东西？哪儿来的？”
    安无恙哈哈一笑，赶忙掩饰着：“我好歹也是个天察嘛，看书看的多。”
    “这个秘法，就是我在书里看到的，以前这可是景朝用来培养粘杆儿处死士的秘法。”
    粘杆儿处的性质跟锦衣卫差不了多少。
    只是没有锦衣卫出名而已。
    但这又是锦衣卫秘法，又是粘杆儿处秘法的。
    这人有点不太对劲。
    陆鼎起了丝丝疑心。
    再加上这【粘天夺灵】太像仙尊的血颅蛊。
    所以陆鼎甚至有些怀疑，这家伙，是不是几百年后回来的。
    落魄谷中寒风吹，春秋蝉鸣少年归。
    那这安无恙，可就是大凶了......
    毕竟仙尊的人设，可是对别人狠，对自己更狠。
    那他就要百分百的实力跟着安无恙耍耍脑筋了。
    但陆鼎也就是想想。
    他也完全想不到。
    安无恙不是从几百年后回来的。
    而是从上百年前下来的。
    他的时间观念，还断代在很久之前。
    “那就按你说的这么办，直接去找金清照，咱俩直接给她diy一下。”
    反正现在条件也都合适。
    那就直接下手开干！
    “等一下等一下，还有一个问题。”
    “啊？”陆鼎看着他。
    安无恙说着：“妖魔攒身，第一次需要大量的妖魔打基础，这不好找啊，得花点时间，要不我们先去找，等找的差不多了，再给她趁热打铁？”
    好家伙。
    这不就又撞陆鼎手上了吗？
    之前曹家巷芝人芝马一事中，天理教的人可是带了生犀散，准备引诱大量妖魔来吸引陆鼎注意力，让他自顾不暇，准备偷袭曹家巷的。
    但被陆鼎提前撞破计谋。
    这生犀散，也被五脏生社的人缴获。
    那几名去放生犀散的天理教成员。
    更是被曹家巷的炼炁士们圈儿踢了，打的他们妈都不认识他们。
    最后甚至用上了大黄米饭沾凉水。
    这些事情，陆鼎都知道。
    那生犀散，最后也到了他手里。
    陆鼎一直没机会用。
    今天这不就派上用场了？！
    看他一伸手，身旁黑雾滚动间，白皙的鬼手，递来瓷瓶一个放入陆鼎手中。
    托着放到安无恙面前：“这个能不能满足我们的要求？”
    他接过。
    打开一闻。
    “嗯！！！生犀散！！稀罕玩意儿，虽然对修为无用，但是数量极少，制造工艺也失传了。”
    “这是当初景朝时期，配合妖魔攒身用的，你从哪儿弄来的？你怎么会有？”
    这下轮到安无恙傻眼了。
    他虽然认识这个东西，但他不会做啊。
    人家是皇子，就算需要，随便一句话，就能有人送过来。
    这就跟许多人认识一百块一样，认识归认识，做不出来啊。
    此刻。
    安无恙看向陆鼎的眼神中满是疑惑。
    难道......他也跟景朝有着密不可分的关系？
    不然的话，怎么会有生犀散？
    而且纯度还这么高。
    陆鼎坏笑着看向他：“当然是你们天理教送的啦。”
    随口将之前天理教想放生犀散的事情说出来。
    安无恙：.........
    舅舅！！！你可真是我亲舅舅啊！！！
    不过还好。
    至少这样能证明陆鼎跟景朝没关系。
    安无恙刚刚真的被自己的猜测吓到了一瞬。
    他还以为，自己能多个叫陆鼎的亲戚。
    要是这样的话。
    直接让陆鼎去复国不就好了？
    让他当皇帝，自己当王爷，又能复国，还不用管事儿。
    舒服！
    自己吓自己过后是失落。
    唉.....可惜。
    “要是有生犀散的话......那就完全够了，我有妖魔攒身，和粘天夺灵，你有镇压石碑和生犀散，咱俩强强联合。”
    “完全可以造就一个人形大妖，恐怖兵器出来。”
    陆鼎接着话：“让卫高的人，感受一下来自东方特殊技艺的恐怖。”
    两人再次一对视：“哈哈哈哈哈哈哈哈.......”
    他俩谁都不敢想，如此完美的条件。
    再加上安无恙这个天察亲自动手施术，最后的成果会有多么恐怖。
    简直就是小母牛倒立，牛逼冲天。
    当然这些术法是保下限，提高下限的，上限还是需要金清照自己去争。
    陆鼎一转车头：“走，找金清照去！！！”
    发动机的声音在轰鸣。
    与此同时，另外一边。
    时间：深夜十一点。
    地点：卫高首都，中城，沿江区，他人公寓，404房间。
    几平米的小房间里，设施极为简陋。
    回潮的小床上。
    金清照翻来覆去的是怎么都睡不着。
    眼眶中逐渐浮现水雾。
    想到最近的遭遇，金清照揉了揉有些酸胀的眼眶，争取不让自己哭出来。
    早些年妈妈走的早，她一个人生活在乡下，经常被欺负。
    前段时间，更是差点被一个老光棍，闯进了家里。
    没办法的金清照，以学习为借口，想搬来中城找个考试院。
    结果还被中介骗了很多钱。
    她又不敢回去。
    没办法，只能随便找了个很破，但是很便宜的小旅馆居住。
    结果，贪小便宜吃大亏。
    住进来以后，金清照才发现，这里的邻居，个个都不正常。
    有恶狠狠的纹身大叔，还有很猥琐天天穿着大裤衩子到处晃的油腻男，甚至还有神经病.......
    才住进来三天。
    金清照就快被这压抑的环境搞疯了。
    屋漏偏逢连夜雨。
    周边街区，还时不时会发生人口失踪和凶杀案。
    一想到这些，金清照再次揉了揉眼眶，吸了吸鼻子。
    “妈妈，要是你在就好了，你不在他们都欺负我，所有人都欺负我.......”
    女孩儿低声呢喃间。
    忽然。
    她听到一些窸窸窣窣的声音，很小。
    但是在这不大，且安静的房间中，却是那么清晰。
    金清照下意识到处张望，试图找出是什么地方传来的东西。
    看了好几圈后，她的目光落在了墙上挂着的日历上。
    看日历在无风的房间中轻轻摇晃着。
    金清照起身朝着日历缓缓靠过去，贴近耳朵。
    就听日历下传来声音。
    “西八，昨天还能拨开的，今天怎么拨不开了。”
    听到这句话，金清照下意识捂紧了嘴巴，低身，从下面看去日历和墙壁之间的缝隙。 第449章 被欺负的金清照，想杀掉他们吗?    ......
    只见一根筷子，正通过日历下眼球大小的孔洞，在尝试着拨开日历！！！
    金清照心中害怕的情绪上升到了极点。
    因为她隔壁住着的，正是那个很猥琐油腻的大叔。
    这几天，每次她出门，那个大叔，都会用一种很讨厌的眼神看着她！
    想到这些。
    金清照心中既害怕又愤怒！
    凭什么！！
    凭什么，每个人都要来欺负她！！？
    在乡下有人欺负她，所以她来了城里。
    来了城里，中介也欺负她，明明说好的考试院，结果中介收了钱，又找借口骗钱！！
    最后还跑了！
    现在害的她只能住这种地方。
    甚至到了这个地方，还要被欺负！！！
    凭什么！！！
    一时间，愤怒压制了恐惧，金清照转身拿起了床头既是水果刀，也是防身武器的小刀起身。
    一把拉开房门。
    冲到了隔壁房门前，大力敲打着油腻男的房门。
    砰砰砰......
    “出来！！！！！”
    “你不是喜欢偷看吗！！！出来！！！我让你一次看个够！！！！！”
    砰砰砰......
    深夜敲门的声音惊醒了周围的房客，以及旅馆的老板娘。
    一个个人影接连走出。
    最后隔壁房门打开。
    油腻男依旧穿着他那乌黑乌黑的白色大裤衩，身上套了件老头儿背心。
    懒洋洋的看着金清照：“你在说什么？大半夜的不睡觉你想干什么？”
    “我干什么！？是你想干什么！？你为什么要在墙壁上掏个洞偷看我！？”
    金清照愤怒着。
    见她拿着武器，只是在跟自己争辩，却不敢有其他动作的时候。
    油腻男不屑一笑：“谁偷看你了？你有什么证据吗？”
    金清照指着自己房间：“我房间里挂历下的洞，就是证据！！！”
    没有人说话，也没有人主持公道。
    她说这句话，是希望有人能去看看挂历下的那个洞，然后站出来，哪怕是帮她说一句话呢？
    可没有。
    一个都没有。
    全都在抱手看戏。
    就连旅馆的老板娘也是这样。
    油腻男笑着：“我不知道有什么洞。”
    “再说了，这个地方这么老了，有洞什么的，不是很正常吗？年久失修，那是老板的问题，你找她帮你修啊。”
    “而且，有洞就是偷看的话，你身上也有洞，是不是也是用来偷看的。”
    说这话的时候，油腻男的眼神上下打量了金清照一番。
    短裤，短裤，很宽松，很平常。
    但就是这样很朴素简单的穿搭，却能让男人眼中升起名为欲望的情绪。
    其中意思，和现在的眼神，让金清照恶心至极。
    心头怒火，彻底烧穿了理智。
    “去死！！！！”
    手中握着水果刀，就要朝油腻男捅去。
    但在关键时刻，却是被冲来的老板娘一把拉住。
    “别冲动，别冲动，用了刀子性质就变了。”
    “放开我，放开我，我要杀了他，我要杀了他！！！”
    金清照怒吼着。
    见到有人拉架，油腻男更加嚣张。
    “西八，就你还杀了我，你手上的刀还没有我屌长，来啊，我就站在这，你敢捅我吗！！？”
    “我一定会杀了你的！！”
    眼看金清照的情绪越发不稳定。
    老板娘赶忙给油腻男递去一个眼神。
    他瞬间熄了那股嚣张劲儿。
    不服不忿的说道：“西八，要胸没胸，要屁股没屁股的女人，还怕被别人看？”
    砰！
    房门一关。
    金清照有些崩溃，质问着老板娘：“你为什么要拦着我！”
    “我这是怕你冲动嘛，再说了，你在我这里捅人，到时候官方的人过来会影响我生意。”
    知道她的软肋在哪里。
    所以老板娘这般说着：“如果你真住的不满意的话，那你明天搬走吧，但是押金和预付的房钱不退。”
    “凭什么不退！？”
    金清照的声音中带着哭腔。
    老板娘直接把问题甩回给她：“因为是你住的不习惯，所以我不退，不是我的问题。”
    “当时你住进来的时候，我也让你检查了，是你自己说没问题，才住下的。”
    是，检查是检查了。
    但是谁能想到日历下面会有个洞呢。
    金清照带着哭腔说着：“可是它有洞啊，他偷窥我！！”
    “有洞我明天给你补上不就好了？这么晚了，有什么事情明天再说，要是你不想住，你随时都可以走。”
    “要是你想住，我明天给你补上。”
    金清照再一次感受到了人心的险恶。
    心中情绪压制不住。
    但她又不想别人见到她这脆弱的一面。
    这些年的经历，让她明白了一个道理。
    如果你在别人面前哭了之后，他们是不会心疼你的，他们反而还会觉得你好欺负。
    金清照一把甩开老板娘的手后，钻进了自己房间。
    砰！！！
    见她重重的关上房门。
    老板娘大声说着：“轻点。”
    随后降低音量：“死丫头，不是自己家的东西，是一点也不爱惜，还想退押金和房费，呵呵.....”
    转身敲响油腻男的房门。
    房门打开。
    男人从其中刚刚探出头来，就被老板娘一把揪住耳朵。
    “狗崽子，你是一天都不能安分吗，就算要挑选猎物，你也不能在这几天，外面抓的那么严，你要是暴露了！”
    “自己死就可以了，别连累到我们！！”
    油腻男感受着疼痛频频点头：“知道了，知道了，我不偷看就是了嘛。”
    “哼，老实点。”
    老板娘这才放手转身离去。
    油腻男搓了搓自己的耳朵，又看了一眼旁边金清照的房门，嘿嘿一笑。
    随后走进房间。
    其他目睹这一画面的人，纷纷发出了笑声。
    没戏看咯。
    各自回到自己房间。
    旅馆中再次安静。
    视野回到404房。
    金清照坐在床上，抱着腿，默默流泪，眼神直勾勾的盯着墙上的挂历。
    手中水果刀握的很紧。
    安静的房间中，只有她的心跳声，和抽泣声交织响起。
    直到一个陌生的声音，打破了二者之间的平衡。
    “想杀掉他们吗？”
    金清照瞳孔一缩，想出声喊着‘谁！？’
    却发现，自己根本张不开嘴。
    心底恐慌蔓延，黑暗吞噬而来。
    只在恍惚间。
    周围景色变幻。
    空旷的天地间，到处都是涌动的黑暗，仿佛有什么东西，要从其中钻出来一般。 第450章 你是我的神明大人吗？    .....
    一只只诡异的血色眼眸，高挂天穹，如此诡异的画面，令握着水果刀的金清照，不断警惕着周围。
    “谁！！！？这是什么地方！！？”
    她的声音在这诡异的空间中激荡着，不断传来回响。
    随后。
    那道先前响起的声音，从头顶传来。
    “告诉我，想杀掉他为自己报仇吗？”
    金清照猛然抬头。
    视野拉高百米，千米。
    巨大的神女，怀端着王座，放于胸前的沟壑。
    神女缓缓低身。
    金清照看见了。
    她看见了那高雅的王座上，坐着一名好似神明的男人。
    就这么静静地看着她。
    他的目光好似能直穿心灵，看透她的本心所想，为她驱散恐惧。
    虽气质如神山高不可攀，但他的语气之中，却带着一股，金清照从未体验过的温暖。
    “你.....你是我的神明大人吗......”
    她的语气中带着渴求，憧憬。
    这几年，卫高有一部剧风靡全球，其中讲述的便是心软的神，遇到了拥有悲惨遭遇的‘她’
    哪个少女不怀春？
    谁又没有幻想过，在自己平凡的人生中，遇到一个心软的神，将自己从这凡间的沉沦之中拯救出去？
    陆鼎不屑于欺骗女孩儿的感情。
    所以，他自然不会承认这种莫须有的身份。
    “我并不是你的神明大人，但我确实会拯救你，告诉我，你想杀掉他为自己报仇吗？”
    “我想！”
    金清照的回答，几乎没有任何的犹豫。
    但在随后，她又情绪略显低迷的说着：“但这样会触犯法律，我会被抓起来的......”
    “那假如你拥有如神明一般的力量呢？人，可审判不了神。”
    金清照有些不敢置信。
    这种被神明选中的事情，居然会发生在她的身上。
    “我....可以吗......”
    “你当然可以，拥有了神明的力量后，你不止可以为自己报仇，你还能为你的母亲报仇。”
    陆鼎平常声音，传到女孩儿的耳朵里，仿佛带着蛊惑一般。
    “为母亲报仇？”
    金清照听出了其中的不对。
    “我的母亲难道......”
    “不错，你的母亲并不是自然死亡，你好好回想一下，小时候的记忆，你的母亲并没有很劳累，也没有检查出来有什么疾病。”
    “只是一直莫名的身体不好，最后郁郁而去，你不觉得奇怪吗？”
    女孩儿顺着陆鼎的话去回想，发现，好像确实如他所说这般。
    “所以我的母亲是怎么....死的？”
    陆鼎开口讲述着金清照母亲的事情。
    “在这个世界，有一种人，叫炼炁士，他们脱胎于普通人，却高于普通人，他们拥有着神明一般的力量。”
    “掌控天地灵炁。”
    “你的母亲便是其中的一员.....”
    陆鼎的话，让女孩儿心中生出了无限遐想。
    也是这些话，为她的身份，在潜意识上树立的标杆。
    “但是有人的地方，就会有争斗，你的母亲虽然是炼炁士，但她同样脱胎于普通人。”
    “在你们卫高，有一个炼炁士门派，叫点沧派，这也是你母亲所在的门派。”
    “很久之前，你的母亲和她姐姐生活在点沧派中，她们一起修炼，共同成长，直到有一天，他们遇到了一个名为金南远的男人。”
    “这个男人俘获了你母亲和她姐姐芳心，发生关系后，他一走了之。”
    “留下了你的母亲和你姨妈。”
    “这也是你母亲和你姨妈关系分裂的开始。”
    “从对金南远的态度上，你的母亲选择了去追寻自己的爱情，而你的姨妈，则是选择了留在点沧派.......”
    简单的话语，给金清照内心带来着震撼。
    她不敢相信自己母亲那样的人，居然会.....居然会跟自己素未谋面的姨妈一起，跟那个男人.....
    她一时间有些不能接受。
    陆鼎的话还在继续。
    “后来，或许是因为你母亲的诚意，亦或者是因为金南远，从未感受到一夜情后被人主动追寻的感觉，他选择了和你母亲再次重逢。”
    “俩人又一次发生关系后，有了你，但是他之后又消失了。”
    听到这，本就对那素未谋面的父亲，没有好感的金清照。
    此时，心中再添一抹愤怒和怨恨。
    这么多年.....如果她有父亲，母亲就不会整日郁郁寡欢的思念着父亲，最后带着遗憾离去。
    到死都没有见到父亲一面。
    如果她有父亲，她就不会羡慕别的孩子。
    如果她有父亲，她就不会是今天这样的情况.....
    “你的母亲，再察觉到自己怀有身孕后，便回到了点沧派，将自己再次遇到你父亲的事情，告诉了你的姨妈。”
    “本意是分享，却没想到你的姨妈心生嫉妒，联合点沧派的当代掌门一起，涉及陷害你的母亲，打伤了你的母亲，给你母亲留下了影响寿命的暗伤。”
    “还将她赶出了点沧派。”
    “后面，你的母亲怀着你，便去到了你小时候生活的地方，那也是她第二次遇到你父亲的地方。”
    “她在那里等你的父亲回来，等到生下了你，等了两年，三年，五年，十年.....最后思念成疾，在你十岁的时候，暗伤爆发。”
    “最后郁郁而去，这便是你母亲不为人知的事情。”
    “而你的父亲，金南远，则是卫高最大的炼炁士势力，天星家族当代掌权者。”
    “她对你的母亲也好，姨妈也罢，没有一点感情，有的只是欲望，发生关系，也不过是为了给天星集团留下候选人血脉。”
    “像你母亲这样的可怜女人，还有很多很多，你们这一代留下的血脉，也有二百多人。”
    “你们最终的结果，是在成年之际，被天星集团接回去，验证血脉后回归，到时候二百多人，将会去竞争那三名继承者的位置。”
    金清照一时间，不知道该怎么去接受自己的身世。
    她感到不公，不甘。
    她想质问的母亲，为什么会去苦苦等待这样的男人。
    就连临死之际，都要给她灌输一种，那从未谋面的父亲，是一个很优秀，温柔，帅气的男人。 第451章 捅下你刚刚不敢捅的那一刀，或者那几刀    .......
    听到这句话，金清照眼中有泪光闪烁。
    她觉得自己很坚强。
    但今天，她知道自己好像又不够坚强。
    明明从心底中知道自己很普通，可是看着金妍珠，听着她有条不理的话语。
    她还是会自卑。
    特别是在陆鼎说算金妍珠一份的时候。
    饶是金清照心中有很多想法，她也想说什么。
    但是她说不出来。
    心中更是不禁在怀疑，自己真的有闪光点吗？
    自己真的优秀吗？
    自己跟她一比.....不够聪明，不够漂亮，也没她厉害，更没她果断。
    如果是她在刚刚面对那种情况的时候，肯定会据理力争。
    而自己只会无力的瘫坐原地。
    想着活也行，就是有点累，死也行，反正很想妈妈，死了就可以见到她了。
    敏感的人，心中总是会有很多活动和想法。
    但这些活动和想法，都在陆鼎最后告诉她，自己会为她做主报仇的时候，消失了一干二净。
    金清照深深鞠了躬：“谢谢您。”
    她不知道该说什么，她没有跟这样的人接触过，她也没有到达过这个层次和圈子。
    她能做的，只有笨拙的展示自己的谢意。
    不过对陆鼎来说，这就够了。
    他是一个会换位思考的人，不一样的人，不一样的处境，哪怕交出的东西不是一样的厚重。
    但她们的心意，会是一样的重量。
    从破损的监牢走出。
    外面，已然围了上百名点沧派的弟子。
    以及那人群最前方的点沧派长老，掌门。
    这种场面的背景是，点沧派，仅仅只是卫高的一个二流门派。
    跟大汉国内的情况相比，从人数上看，好像卫高的门派，要大很多。
    但其实，这是因为地区国家的不同。
    导致的差异性。
    卫高的炼炁士和普通人，界限并不是那么清晰。
    说白了，他们会趴在普通人身上，吸普通人的血，从而发展出这种虚浮的盛景。
    而大汉国内的门派。
    更多的是贵精，而不贵多。
    要是比多的话，749的人很多，卫高可没有类似749这样的组织。
    继续说当下。
    点沧派掌门，洪全焕，一身气势鼓动，地察九重境界展露无疑。
    看似汹涌的气势笼罩了这一整片区域。
    抱手，独立。
    显露着逼格。
    眼神扫过以陆鼎为首的四人。
    最后目光落在金妍珠身上，看着她腿上鲜血淋漓的伤口，询问道：“你母亲呢？”
    “他们.....又是什么人？”
    之前陆鼎给金妍珠下过判。
    说她是个聪明人，而且还不是小聪明。
    既然是聪明人，既然做下了豪赌的决心，就会干动摇自己本心的事情，和说类似的话。
    陆鼎的强横，给了她底气。
    所以金妍珠直言不讳的说着：“她死了，她也不再是我的母亲。”
    “至于他......”
    这里她没有说他们，而是单单看着了陆鼎。
    面不改色的继续说：“则是以后引领我人生前进的明灯。”
    陆鼎笑了。
    真的是......
    哈基珠你这家伙，能不能不要轻而易举的就说这么令人开心的话啊。
    搞得我一点准备都没有。
    下意识想伸手去拍拍金清照，但又感觉不合适，陆鼎转而看着她：“多学着点怎么说话。”
    “会说话不一定是谄媚，但会令我开心。”
    听到金妍珠的话，洪全焕的情绪瞬间来到了极点。
    转头看向陆鼎怒声恨意的问道：“就凭他！！？”
    金妍珠是点沧派的人，所以洪全焕觉得，只有点沧派，才能托举她！
    只有她在天星集团继承人选拔中，取得了很好的成绩，才能成就点沧派！
    对于陆鼎这种半路出来截胡的人。
    只有一个结果，那就是........
    突然间，洪全焕的脸色变了。
    因为不知何时。
    原本还在百米开外的陆鼎，竟然来到了洪全焕面前。
    “就凭我，如何？”
    这一刻，他瞳孔猛然一缩。
    窥一斑而知全豹，拥有如此恐怖速度的人，已经不需要去动手验证什么实力的强弱了。
    他也不敢动手，因为一旦动手，就跟这样的强者没得谈了。
    “我........”
    态度转变后的话还没说完。
    陆鼎抬手打断，让他将剩下的话憋死在了肚子里。
    随手指了指地面：“跪下。”
    无论在什么地方，跪下，这两个字，带给人的只有屈辱，以及对强权的折腰。
    洪全焕咬紧颤抖的牙关。
    这里是点沧派，他是点沧派掌门。
    让他当着这么多弟子的面跪下.......不说他能不能做到。
    就是那些血气方刚的点沧派弟子，也忍不了。
    个个都对陆鼎投来了怒视的目光。
    但因为其的强大，所以他们不敢多说什么年少轻狂的话语。
    在大汉，如果是一样的情况，或许会有人忍不住开口。
    但是在卫高不会。
    因为这里的财阀们，真的会一不顺眼，就来弄你。
    而陆鼎。
    则比财阀还要过分，他也从来没想过谈。
    抬手一挥，斩击平切而去。
    场面安静一瞬后，看出去数百米距离之后的小树林，齐腰而平，树林中的楼阁建造，缓缓倾斜。
    轰隆隆的声音响起是为前奏。
    噗嗤噗嗤噗嗤......几十道血液喷射的间奏声响起，与前奏融合在一起，形成了生命消逝的乐曲。
    陆鼎的声音在起：“野狗就要有野狗的自觉性，随意的对人类龇牙，只会迎来灭亡。”
    余光扫去，洪全焕看到了不能接受的一幕。
    几十名点沧派弟子被齐齐腰斩，半身分离，鲜血毫无保留的喷射之下。
    一个个弟子脸上，残留着惊恐未消的表情，就这么静静倒在地上，失去生命的迹象。
    “啊！！！！啊！！！啊！！！！”
    洪全焕大叫着。
    昔日画面浮现眼前，这死去的弟子中，超过半数，都是他亲眼看着长大的.......
    与其说是弟子。
    不如说，是他没有血缘关系的儿子。
    心中怒火将至上的理智焚烧殆尽。
    洪全焕掐诀在手，引动灵炁，欲想释放着自己最强大的杀招。
    “你这个恶魔！！！！！” 第452章 你也可以做一回心软的神    ......
    绚烂的光芒自他手中爆发开来，幻化成一条，来无源，去无尽的艳丽长河，对着陆鼎冲刷而来。
    其中携带的力量，何止能摧毁山岳，席卷大地。
    这是洪全焕的全力一击。
    陆鼎抬手而去，神纹缠绕，代表着三十六天罡【震山撼地】的恐怖力量。
    直接将洪全焕手中冲刷而来的艳丽长河，按死截停！！
    手上神纹飞舞的速度逐渐加快。
    高亢的龙吟声一响。
    “昂！！！！”
    艳丽长河寸寸崩塌炸开，激起滔天浪花。
    一股股反噬之力，震的洪全焕不停颤抖，身上开始爬起裂缝。
    开口一吐，鲜血涌出。
    洪全焕不敢相信，自己全力一击，竟然会被人这般随意的接下。
    “你！！！你到底是谁咳咳咳咳.......”
    情绪激动之下，洪全焕咳嗽不断。
    “我点沧派自问没有得罪过你，你为什么要祸降我点沧派！！”
    陆鼎手上发力，恐怖的力量，压的他不断后移，双脚更是深陷地面，犁出了两道深深沟壑。
    恐怖的力量顺着往下。
    地面开始裂开缝隙，摇晃不断。
    陆鼎看着他：“你并没有得罪我，但是你得罪了我的合伙人，所以，我得用你点沧派全体上下的性命，来展示我的诚意。”
    轰！！！！
    一掌按下。
    洪全焕再也坚持不住。
    手臂瞬间崩碎，整个人当即陷入了地面之中，只留一个脑袋露出。
    全身上下的经脉被暴虐的力量尽数摧毁。
    此时的他跟废人无异。
    硬碰硬，法对法，洪全焕输的一塌糊涂。
    “掌门！！！！”
    “爹！！！！！”
    喊声接连，陆鼎听到了重点。
    抬手一把摄来那名喊爹的少年，掼砸在洪全焕的面前，让他亲眼目睹儿子重伤，从其儿子口中喷吐的滚烫鲜血。
    染了洪全焕一脸。
    他挣扎着，嘶吼着：“啊！！！！你要干什么！！！你要干什么！！！放过我儿子！！！他是无辜的！！！”
    “我不知道你的合伙人是谁！！我也不知道我怎么得罪了你的合伙人！！！”
    “但你要杀要剐冲我来，放过我的儿子，我求求你，你要什么我都会给你的，只要我有，只要你放过我儿子。”
    情绪很激动，但是没什么卵用。
    因为他现在已经行不了炁了。
    陆鼎对着旁边招手。
    这个动作，让金清照瞬间清醒，她小步往前跑。
    旁边的金妍珠则是一脸的表情复杂。
    这可是地察境九重啊......再过一步便是相当于神明一般的天察.......
    说地察九重是半步神明都不为过。
    抬手摧山，跺脚断河，的地察九重，怎么在他手上，就显得这么孱弱不堪呢。
    看他暴力镇压地察九重的感觉，给金妍珠一种.....就好像......就好像她上她也行的错觉。
    没错，正是错觉，因为她知道，她上她会死。
    这种错觉，也意味着陆鼎的强大。
    金妍珠现在总算明白了，为什么这个男人会说她眼界太低。
    事实也如他所说，地察九重，不过是随便就能暴力碾杀的蝼蚁，就连死亡，都没有轰轰烈烈战斗后的体面。
    “如果真的是跟着他的话，我应该....可以掌控自己的命运吧......”
    看着陆鼎，金妍珠心中冒出了这样的想法。
    她不想再成为提线木偶一样的东西。
    她也知道，她跟陆鼎只是合作。
    但她更知道，陆鼎不屑于提线控制她，因为她弱，而且弱的可怜.....
    所以不配被，提线操控。
    既是自由的幸运，但好像也是弱者的悲哀。
    前方金清照走到陆鼎身边乖乖站好。
    “看，这就是我的合作伙伴，当年在点沧派，是你不问缘由听信柳青希一人之言，打伤了她的母亲柳敏书，导致她实力下降。”
    “被柳青希暗算留下影响一辈子的暗伤，现在，你知道是怎么得罪的了吗？”
    作为点沧派的掌门。
    洪全焕当然知道金清照的存在。
    但他不理解。
    陆鼎这么强大的一个人，怎么会跟金清照这么普通人合作？
    “她不过只是一个普通人而已.....”
    或许是这句话刺痛了金清照的尊严。
    她抬手召出火焰，仿佛是在告诉洪全焕，自己已经不是普通人了。
    但是这样的手段。
    却引来了洪全焕的嘲笑。
    “哈哈哈哈咳咳咳咳.....一个开窍境！！一个开窍境！！她凭什么能跟你这样强大的人合作！！”
    “有什么事情，是一个开窍境能做，我们点沧派不能做的吗！！？”
    “如果你有需要，你也可以跟我们点沧派提啊！！我们点沧派下到开窍，上到地察都可以帮你，你为什么要选一个这样的人！”
    不理解，不公平，还有讽刺。
    选了他妈一个开窍境，都不选点沧派。
    开！窍！境！！
    还要为了这个开窍境，灭了他们拥有地察九重的点沧派。
    刚刚金妍珠的母亲也说过类似的话。
    所以陆鼎也不打算解释第二遍。
    指着地上重伤的洪全焕儿子，对着金清照说道：“来，整死他。”
    对于陆鼎来说，报仇的最好办法，就是让仇人感受痛苦。
    洪全焕大喊：“不！！不要！！我儿子是无辜的！！！！放过他！！放过他啊！！”
    随后对着金清照喊道：“你妈妈当初是我打伤的，是我，都是我，我才是你的仇人，你对我来，你整死我，你别杀我儿子！！”
    陆鼎一记足球踢过去。
    砰！！！
    “去你妈的。”
    这一脚下去，直接踢碎了洪全焕的面骨。
    当然不会让他死，因为他还没有感受到痛苦呢。
    “无辜？你儿子也叫无辜？”
    “小时候将别的小孩儿用铁链捆起来殴打致死，十几岁叛逆期，又正值青春期，你不教也教不好，所以他干了什么？你告诉我。”
    洪全焕当然知道自己儿子干了什么。
    但现在这种场景下，让他怎么说。
    见他闭口不言。
    陆鼎一把薅着洪在明头发将他提起：“来我告诉你，他在学校看到了好看的女孩儿，跟人家表白，人家不同意。” 第453章 陆鼎妖魔潮爆发了，陆鼎：我引起的    .....
    “他就把人家抓走，肆意凌辱，还喊着自己的狐朋狗友一起，然后用烟头烫，用刀割，用狗绳牵着，花样倒是被他玩遍了哈。”
    “人家父母找到学校，他就找到别人家，当着人家父母的面，凌辱人家的女儿。”
    “当着别人丈夫的面，让你给他安排的手下轮番凌辱人家的妻子。”
    “这些都是他干的，你跟我说他无辜？”
    强大的力量和背景，如果不加以约束，就会出现一桩又一桩的惨案。
    这也是为什么，大汉会把炼炁士和普通人之间的界限，划分的如此明显的原因。
    “可那关她什么事，我们不是在说她的事情吗！！？”
    这人倒是条理清晰。
    “她跟那些人也没有关系，是，那时候我确实没有教育好我的儿子，可是他现....他现在已经学好了。”
    陆鼎随手丢掉手中的小畜生。
    直起身子：“关系吗？”
    摇摇头：“确实没有。”
    “我跟这些人也没有关系，我也不是什么很正义的人，但这些事情，能体现出来他是个畜生的事实。”
    说到这陆鼎笑着：“所以，用一个畜生的生命，来让你感受到痛苦，我觉得真他妈值哈哈哈哈哈哈哈哈......”
    抬手摄来一把地上的长剑，放入金清照手中，指着地面的小畜生：“来，砍，从脚往头砍，砍给他看。”
    “如果你不敢的话，现在，滚。”
    哪有那么多磨磨唧唧的慢慢成长，和人生道理？
    能让她走个流程，都是陆鼎耐心的体现了。
    金清照颤抖着手。
    对着洪在明缓缓举起了长剑。
    这小子害怕了，他露出了跟以前被他杀害的那些人，死前一样的表情。
    “不.....不要.....我以前还小.....我做了错事....但是我现在已经改了.......我改了.....我真的改了.......”
    “啊！！！！”
    金清照尖叫一声，害怕是害怕，但她下手可没有一丝停顿，挥舞的长剑不停落在洪在明身上。
    砍出道道深可见骨的伤口。
    一下又一下。
    惨叫声响起：“救我！！父亲救我！！！我疼！！好疼！！！我不敢了！！我再也不敢了！！父亲！！！”
    挣扎，翻滚，却跑不了，只能惨叫。
    因为陆鼎踩住了他的一只脚。
    悲愤声伴随：
    “冲我来，冲我来啊！！！一切都是我做的！！！你砍我！！你砍我啊！！！”
    “放心，会冲你来的，十几年前你打她妈妈一掌，现在都过了十几年了，不可能只还你一掌吧，是不是这个道理？”
    “十几年前的一千卫高币，和现在的一千卫高币，购买力是不同的，得有利息。”
    “再说了，杀了你，你有心理建设和准备，死了就死了，你也不痛苦，现在先剁了你儿子，再灭了点沧派上上下下，最后杀你。”
    陆鼎一拍手：“这样你不就痛苦了吗？”
    “魔鬼！！你是恶魔！！！我的......”
    本来还想说，自己父亲会为自己和儿子报仇的，但是他突然想到。
    自己的父亲，应该还没有突破天察......跟自己境界差不多，也是被卡住了。
    就算自己父亲出来，好像也报不了仇。
    所以剩下的话，他是怎么也说不出口，心中只想着，父亲，你千万要躲好啊！！
    以后突破天察，为我和您的孙子报仇！！！
    没有丝毫攻击力的话语，陆鼎完全不痛不痒。
    但他却听出了一些东西。
    嘴角笑容渐起：“怎么不说了呀？继续啊，放狠话啊，有没有谁会为你们报仇啊？”
    洪全焕紧咬牙关，一句话不说。
    这就没意思了。
    陆鼎平心静气的跟安无恙说道：
    “我记得，情报上说，点沧派上一任掌门好像还活着，只是一直在闭死关突破天察，好像是这洪全焕的老爹。”
    “你去把他闭关的老爹抓过来，一起砍了，祖孙三代得整整齐齐。”
    “这都要灭门了，还躲着不出来，这像什么话，太过分！”
    这些事情他当然知道，毕竟他的情报来源可是卫高国防特殊部门的部长【姜千斗】。
    本来他还以为这洪全焕自己会说的。
    结果他不说。
    小说里面写的都是，老的出来打，小的藏起来，这怎么到他还反过来变成了，小的出来打，老的藏起来了呢？
    既然是这样的话，那打了小的来老的就不对，现在得打了小的顺藤摸瓜把老的也抓出来一起杀。
    你不出来，我就叫人来找你呗。
    洪全焕听到陆鼎这些话心里咯噔一下。
    但他不敢露怯，只希望父亲躲的深一些，不要被发现。
    “我找一下！”
    安无恙说着。
    闭眼，起剑指立于眉心。
    一股诡异波动，以他为中心猛地散开来。
    不多时，安无恙睁眼：“找到了！！”
    整个人一闪消失。
    与此同时。
    门派深处山洞中，闭关的洪高灿正睡的香甜。
    忽然。
    好似有什么东西从他身上掠过去一样。
    没由来的心惊一瞬。
    老登睁眼。
    从怀中摸出罗盘。
    就看罗盘的指针，都快转的飞出来了。
    霎时间，老登吓的冷汗直冒。
    直接从石床上蹦了起来。
    “西八！！！老夫已经许久没跟人争斗过了，这怎么还有人想谋害老夫，而且还是大凶！！”
    “难道是以前的哪位强敌，突破了天察境？”
    “不可能啊，他们该死的都死了，该废的也废了，而且我在这里闭了几十年的关，谁也没有招惹啊......”
    不行！！！
    这里不能待了。
    他得赶快跑路。
    东西收拾好，这老登刚刚转身。
    就见洞口处站着人影一道。
    “洪高灿，你的死期到了。”
    天地杀机倾轧而来，好似山岳加身，洪高灿不堪重负，直接趴倒在了地上。
    此时的他。
    还是一头雾水。
    但他已然感觉到了，眼前之人的境界，正是他梦寐以求的天察。
    “等一下.....”
    话都还没说完。
    洪高灿就被安无恙抓起，掠去，周围景色快速变幻。
    等他反应过来的时候。
    已然到了那尸骸遍地的行刑场上。
    一看。
    儿子，废了。
    孙子，碎了。
    自己，完了。
    点沧派，没了。
    他甚至都不知道发生了什么事儿。
    就点沧派这屁大点地方，怎么就能惹上天察呢！！？
    懵逼间。
    陆鼎走到他身后，抬手做刀。
    对着洪全焕说着：“来，你看着，这是你爸啊。”
    洪高灿心头惊恐。
    不是，我怎么突然就要死了呢，发生什么事儿了，你得告诉我一下吧。
    “等一下.......”
    陆鼎挥手而过，好一颗圆滚滚的头颅，冲天而起。
    抱歉，他不喜欢看剧情内容，反正都是死，就不耽误了吧。
    “父亲！！！！！”
    洪全焕的声音中没有技巧，全是感情。
    让闻者伤心，听者流泪。
    至于他爹，根本就没反应过来发生了什么事儿。
    莫名其妙的被惊醒，莫名其妙的被抓过来，莫名其妙的儿子废了，孙子死了，努力了一辈子才弄出来的点沧派毁于一旦。
    自己话都没有说几句。
    剩下的人生好像开了加速。
    从头到尾，他就说了两句话。
    一句是‘等一下’
    另一句也是‘等一下’
    洪全焕在亲眼目睹了自己儿子和父亲的接连惨死后。
    双眼流下血泪：“杀了我！！！杀了我啊！！你这个魔鬼！！！到我了！！该到我了！！快杀了我吧！！！” 第454章 谁来谁死，接连秒杀卫高特殊部门炼炁士    宝子们，从447章开始有修改，可以回去刷新一下再看
    ......
    “队长，你快看前面楼顶，有两个人，妖魔潮就是朝着他们汇去的。”
    “好像还有个阵法，在不断吸取着妖魔潮中的妖魔鬼怪。”
    那名队长级别的神宫炼炁士。
    当即对着陆鼎这边高喊：“你们在做什么！！！”
    “停下！！！”
    “你们知道，这样会引起多少人的伤亡吗！？”
    质问的怒吼声，传入陆鼎的耳朵。
    他抬起手。
    “神经，这些东西是被生犀散吸引过来的，普通人在它们面前，连生犀散味道的一根毛都比不上，还伤亡，小地方的人，就是没见识。”
    说话间。
    灵炁涌动，带着术法施展。
    【暗死黑棺术】悄然发动。
    这几名卫高特殊部门的人，当即被关到了暗无天日的黑棺之中。
    叩！
    黑棺合实，落地。
    再次散开之际，其中人影已然褪去全身颜色，以一种诡异的跪地形象，死于当场。
    生命迹象全消。
    这种诡异的情况，被中城特殊国防部门发现。
    “报告部长，第六小队全体人员的生命迹象，在一瞬间消失了！！！”
    张先心头一惊的问道：“他们的队长，程德佑呢！？”
    “报告部长，也跟着消失了！”
    张先一拳砸在了面前的指挥桌上：“西八，那可是神宫境的炼炁士啊，就这么瞬间消失了！？”
    “这妖魔潮中，肯定是有堪比司命境的大妖魔，快，通知......”
    “报告部长，十三队，和四队所有到场队员的生命迹象也消失了，包括他们的队长一起！！”
    张先的话都还没说完。
    两个到场小队，直接全军覆没。
    砰！！！
    桌子的血条-1
    “西八，第四队的队长可是马上就要入司命的炼炁士，为什么还能瞬间消失。”
    “该死的！！”
    忽然，他想到了什么：“快看一下，他们生命迹象消失的地方在哪儿。”
    “报告部长，在沿江区，他人公寓附近！”
    “马上让第三........”
    张先刚想说让第三队快点支援过去。
    结果话还是没说出来。
    “报告部长，第三队抵达现场的六名队员，连带队长一起，生命迹象也消失了！！！”
    好家伙，都会抢答了。
    “那就让第二队去！！”
    张先还不信了，第二队的队长，可是司命境的炼炁士，要是这样还能瞬间消失的话。
    他就要把第一队拉出来的同时，自己上场了。
    西八！
    “报告部长，第二队，马上赶到战场。”
    张先赶忙过去盯着屏幕。
    就见，代表第二队的红点刚刚出现在他人公寓的地图上。
    啪啪啪啪啪啪灭了一连串。
    张先瞪大了双眼，在屏幕上寻找着，第二队队长的信号。
    在这时候，那没心眼儿的汇报青年大喊：“报告部长，第二队，全军覆没！！！”
    “西八，我知道，我知道，我看到了，你不用跟我吼！！”
    神宫去了神宫没。
    司命去了司命没。
    看来中城这个地方，是要迎来，属于它的危机了啊。
    张先直起身子，一边往外走，一边下达着命令。
    “让第一队的人过去。”
    “部长您去哪儿？”
    “沿江区，肯定是有什么厉害的角色出现了，我必须要过去看看。”
    “部长，您小心啊。”
    “知道了。”
    ......
    这边。
    他人公寓楼顶。
    陆鼎看着周围楼顶，以及地上，跪着的一个个尸体。
    就这？
    卫高的妖魔鬼怪没实力，卫高的炼炁士也没实力啊。
    他一招【暗死黑棺术】从头打到尾，别说能打的了，一个能抗的都没有。
    个个都是一招秒。
    完全体会不到战斗的乐趣。
    这就是别人不知道太岁爷的心理活动。
    不然高低得暗戳戳的吐槽几句。
    您真是那个啊。
    战场上虐菜还不够，还要跑到人家家里来堵泉水。
    炸鱼，还要嫌鱼菜。
    没见过您这样的。
    安无恙感受着阵法即将充满，他说着：“劳驾您一下，去给金清照带上来，这儿差不多了。”
    “行，等我一下。”
    陆鼎闪身消失。
    再出现时。
    已然到了公寓中。
    此时的属于金清照的环节也来到了尾声。
    不退押金和房费的老板娘，被她堵在房间中。
    手上由陆鼎灵炁凝聚而成的长刀，倒拖着。
    看金清照一身鲜血。
    双眼直直的盯着女人：“为什么.....不退我的押金，为什么不退我的房费，我只有这些钱了，为什么不退给我！！？”
    “我住了多少天，我付，但是我没有住，而且还不是我的问题，凭什么不退给我！？”
    女人吓的颤抖：“我退，我退......我都退给你，我加倍，不不不不，我十倍退给你怎么样。”
    金清照摇了摇头：“晚了，晚了你知道吗，你不是想诚心退给我的，你是害怕我，你害怕我杀你，所以你才退给我的！”
    “你也去死吧！！”
    抬手，一刀砍下。
    看灯光倒影的人影，一分为二，墙壁上更是留下了深深的刀痕。
    当这最后一刀挥下之后。
    金清照心中的那股劲儿，当即便散了。
    空虚，迷茫，不安，笼罩着她，带来千斤之力，压的她娇弱的身躯有些摇晃。
    周围的灯光好似正在褪去。
    无尽的黑暗，就要再次来将她包裹。
    这次的深渊将会更深。
    眼看就要彻底沦陷在黑暗的世界中时。
    那一只好看的手掌，带着和阳光和蝴蝶再一次伸来，将她从黑暗中拉出。
    温暖的阳光驱散黑暗。
    希望从未消散。
    “这是属于我的力量，但马上，你就要拥有属于你自己的力量了。”
    “我可以吗？”
    她询问着。
    陆鼎用着同样的话问她：“你可以吗？”
    金清照的眼神逐渐坚定：“我可以！！！”
    两人的身形一闪从房间中消失，又出现在楼顶上。
    安无恙控制着阵法说道：“站进去。”
    金清照看了看陆鼎。
    直到他点头之后。
    女孩儿才义无反顾，没有丝毫的犹豫的站进了阵法中。
    就在她站进去的瞬间，阵法开始沸腾。
    粘稠的黑气从阵法之中涌出。
    从脚底开始往上将她寸寸包裹。 第455章 你们连死在我手里的资格都没有！    ......
    钻心的疼痛侵袭而来，不禁让女孩儿连连闷哼着。
    她强忍着这股折磨看向陆鼎。
    “我可以！我可以的！！！我一定可以！！我也会拥有我的力量！！！这是获取力量的代价！！”
    她不知道这是不是所谓的代价。
    但她愿意自己找这样的借口来麻痹自己。
    陆鼎开口承认了她的话。：“这是你的力量，这也是获取力量的代价。”
    女孩儿因为疼痛而苍白的脸上莞尔一笑。
    鲜血衬托着肤色。
    直到阵法中涌出的黑暗，将她彻底包裹。
    一瞬间。
    金清照感觉自己好像跌入了黑暗的海洋，下方深不见底。
    但她没有害怕。
    陆鼎的话，好似不停响起在她的耳边。
    在这无边无际的黑暗海洋中。
    一只只狰狞诡异，或大或小，或人或兽的妖魔鬼怪朝她游来，争先恐后的钻入金清照体内。
    她的天赋正在渐渐觉醒。
    一股无法用语言形容的感觉，正在逐渐升腾。
    身为普通人的她，开始有了灵炁波动。
    外界。
    陆鼎微微运转着孽龙骨篆，吸引着天地灵炁而来，但他没有吸收。
    而是将灵炁吸引来这个地方，供给给金清照吸收。
    时间一分一秒的过去，阵法上的刻度，也在缓缓上升。
    现在的安无恙终于开口说着：“已经二十只了，她这天赋还行。”
    很快，五十只的刻度顶满。
    安无恙点点头：“五十只，不错了。”
    陆鼎也在旁边说道：“毕竟天星集团的掌权者，可是天察境，他的血脉，不会弱到哪里去。”
    确实是这个道理。
    更何况，金清照的母亲，也是一个不弱的炼炁士。
    龙生龙凤生凤。
    “要是可以到一百只的话，再加上粘天夺灵的提升，她的天赋，就算比不上你我，嗯......比不上你那个好朋友白鹤眠....嗯....比不上，捡到玉玺的皇甫凌云......”
    “应该也差不多哪儿去吧.....哈哈...咱们大汉的天才真多哈。”
    陆鼎听着，用奇怪的眼神看着他：“皇甫凌云你也知道？”
    安无恙：........
    这破嘴，不会说话，你就别说呗。
    毕竟皇甫凌云捡到的是，景朝的玉玺，所以，安无恙对他还是有点关注的。
    但他没有别的想法。
    玉玺那东西，景朝都没了，它虽然还有点用。
    但是安无恙看不上。
    到了第二圈，他完全可以自己打一个，打一个更好的。
    再说了，旧时代的玉玺，寄托不了新时代的国运。
    “那个，听说过嘛，他还是挺厉害的，基本算是除了你和白鹤眠以外，最厉害的天才了。”
    这句话倒是没什么问题。
    陆鼎琢磨了一下：“那他确实挺厉害的，很少有见过他这么抗揍的。”
    说话间。
    安无恙突然看向前方。
    “又有人来了。”
    陆鼎顺着他的视线看去。
    一行五人气息鼓动，四个司命，一个地察。
    来人正是这卫高第一城，中城特殊国防部门分部的一队！
    四个司命是队员，地察是队长。
    陆鼎往前一步：“怎么还不长记性？”
    “你继续，这些人，我来处理。”
    说话间。
    五人已然压到了近前。
    班门弄斧的气势，如山崩一般倾泻而下。
    高哲圣随意抱手，站在不远处的楼顶，看了一圈周围跪着的同事尸体。
    他面无表情的看着陆鼎：“你们，该当何罪？回答我！”
    作为卫高的天察，中城特殊国防部门一队的队长。
    二十九岁的地察强者！
    他拥有着他的傲气。
    他也有着他的习惯。
    那便是在战斗前，询问敌人的罪过，再当场处决。
    号称卫高最为冷酷的行刑官。
    他说话，旁边还有人捧哏。
    “无趣啊无趣，两名不知所谓的邪道，竟然敢在中城闹出这么大的动静，你们难道不知道，这里坐落着我们家队长这位卫高最为冷酷的行刑官吗？”
    “来吧，大声说出你的罪责，或许我们家队长会给你一个不那么痛苦的死法，毕竟........”
    陆鼎仿佛闪现一般的出现在着喋喋不休的人影面前。
    抬手一巴掌。
    空中的气流显化出如白色丝带一般的模样，丝滑的掠过陆鼎的手掌。
    带着压迫感拉满的画风。
    砰！！！
    气浪翻滚成圈散开，狂风呼啸吹动衣襟。
    喋喋不休的人影瞬间爆开，炸裂，粉碎，顺着陆鼎挥掌而去的方向，泼出一片血雨滋润大地。
    “逼话怎么这么多。”
    如此震撼人心的秒杀画面，倒映在其他几人的瞳孔之中，唤醒他们潜藏在心里，许久未曾出现的恐惧。
    陆鼎扭头去看高哲圣。
    如果他们的气势，是如同山崩的话。
    那么陆鼎的气势，就是宛如天塌，有天河倒灌，足以冲碎一切。
    黑暗在此刻翻滚，遮天蔽日，那凶狞的笑容，显化陆鼎身后的整片天际。
    一咧嘴。
    黑烟滚滚，从嘴角蔓延，逐渐侵来人间。
    一甩头。
    高哲圣清醒，原来都是幻觉。
    再一看。
    陆鼎已然到了他面前。
    这，不是幻觉。
    那从未见过的大凶孽龙，盘踞在他的身体之上，龙威阵阵散发，黑烟缕缕飘起。
    “打扰了我做事，你又该当何罪？”
    陆鼎以他的话，反问于他。
    高哲圣开口想说什么。
    陆鼎抬手，天地黑气在此刻拉动，万米天穹，在当下清明，漫天繁星，好似挂着丝线，牵于陆鼎的手。
    被他抬手拉动。
    砰！！！！！
    一掌挥出。
    风声急促，狂风呼啸间，高哲圣整个人瞬间爆裂，炸碎，化为鲜血和肉沫混合泼撒而去，被这一掌带起的飓风，吹去半城。
    润物细无声，到处都是。
    “呵......最为冷酷的行刑官......”
    先不说这个人是不是名副其实吧。
    就这破名字，真的，听着都够了。
    不押韵，不连贯，不霸气，没内涵。
    又土又难听。
    结果还有人把它当个宝。
    看了看另外两人。
    “你们连死在我手里的资格都没有。”
    砰砰！！！！
    两人原地炸开。
    安无恙接着话：“但是可以死在我手里。”
    妖魔攒身已然完成，刚刚他光看陆鼎打的过瘾了，自己还没动手呢。
    要是不表示一下，以后他不给自己皮衣怎么办？
    陆鼎飞去落在安无恙身边。
    看着妖魔攒身阵法中矗立的人高大茧。
    还没等他说什么。
    大茧颤抖了一下，随后，裂缝浮现，渐渐爬满。
    咔嚓咔嚓......
    一股子属于炼炁士的气息顺着裂缝蔓延而出。
    开窍境，照璇境，灵海境，几乎在眨眼之间渡过，甚至到灵海境，都还没有停止上升的趋势。
    灵海一重，二重.....最后稳定在九重之后。
    一只攀附着神异纹路的手臂破茧而出，粗暴的撕开茧皮后。
    露出其中那张跟原来的金清照有三分相像的妖异面庞。
    睁开眼。
    粉色光辉迸发。
    金清照举起双手，打量着自己的变化。
    这种拥有力量的感觉，太过迷人。
    以至于都让她有些膨胀了。
    双拳缓缓握紧：“我，就是，神！！！”
    陆鼎抬手，一记耳光甩了过去。
    .
    .
    .
    从446章开始修改，我从早上三点，修到现在，我的天.......我头都要大了，不好意思宝子们，辛苦你们重新从447开始看一下 第456章 这一耳光，戒骄戒躁，清醒没有？    ......
    啪！！！
    清脆的声音响起。
    金清照眼神粉色的光芒逐渐熄灭。
    整个人瞬间连眼神都变得清澈了。
    这一耳光，戒骄戒躁。
    “清醒没有？”
    金清照捂着脸：“嗯嗯嗯嗯嗯嗯......”
    一直点头。
    看到这，陆鼎才放下举起的巴掌。
    “一下子进步太大，导致你力量暴涨太多，给了你一种迷惑的假象，其实，你很弱。”
    金清照恍然大悟的点了点头：“神明大人，那我现在属于什么层次呢？”
    听到她这个称呼。
    安无恙微微侧头，用眼角去看陆鼎，脸上还带着若隐若现的笑容。
    虽然没说话，但是其中意思大概是：神明大人哦～
    陆鼎白了他一眼，神经，你有毛病啊，是她自己要这么喊的。
    回答金清照：“第三个境界而已。”
    “那一共有几个境界呢，神明大人。”
    安无恙继续用眼角看陆鼎：神明大人哦～
    陆鼎：........
    “你不要喊我神明大人，我叫克拉克，境界的话，大概有十几个吧。”
    一听到有十几个境界，金清照的底气，瞬间一泄。
    “我知道了，神明大人。”
    算了。
    陆鼎懒得纠正她了。
    爱怎么喊就怎么喊吧。
    剐了安无恙一眼：“你再用这种眼神看我，下次战斗，我直接爆衣。”
    “别！！错了，错了！”
    安无恙跟着恢复正常。
    这么帅的皮衣，可是要由他来继承的。
    怎么可以爆掉呢！！？
    陆鼎没有再理会他。
    按着金清照的肩膀说道：“来，转过去。”
    女孩儿转过身体。
    陆鼎掐诀，以手指为笔，灵炁为墨，在金清照后背上道道画下一尊，浮雕鳌鱼盘旋的古朴石碑。
    镇压之力，稳定着金清照体内的妖魔鬼怪。
    随着石敢当字样落下后。
    上百只妖魔鬼怪，安安静静的寄宿在女孩儿体内，等待着她的随时调用。
    外露的气息，改为内敛。
    金清照的气势，再次一涨，直接破入神宫之境。
    一夜入四境。
    这要是外在其他地方，估计说出来都没人信。
    但这样的结果，却是两门王朝秘法，外加一个天察亲自动手，还要一门像【不动如山】这样的术法来镇压。
    条件实在苛刻。
    几乎是不容模仿的。
    而且，金清照自己本身的天赋也不错，她可是天察的血脉。
    所以种种情况汇合之下，才创造了如这样一般的神迹。
    陆鼎摸出手机递给她，上面有整理的关于炼炁士世界的资料，以及一些境界划分之类的东西。
    “自己看看，要背熟。”
    “知道了神明大人。”
    金清照很是恭敬的双手接过手机。
    现在她境界也看的过去了，前置条件也打的差不多了，虽然战斗力还不行，也没有战斗经验。
    但是表面功夫，能过得去，就ok。
    而且也不用她战斗。
    剩下的。
    只需要抓一些天星集团掌权者的血脉，来帮她提升一下天赋。
    然后在这个过程中，就可以准备速通了。
    安无恙在旁边问着：“所以接下来，咱们是不是要上点沧派？抓柳青希的女儿，毕竟她女儿天赋还不错，应该可以帮金清照提升天赋。”
    旁边。
    女孩儿虽然眼睛看着手机，但是耳朵，却是悄悄的竖了起来。
    安无恙口中的柳青希，正是金清照母亲的姐姐。
    陆鼎摇头：“她们两代人之间的恩怨，是她母亲，和金妍珠母亲的事。”
    “无论是金妍珠也好，金清照也好，说白了都是无辜的，她们之间也没有恩怨，金妍珠，也并没有让我看不惯。”
    陆鼎做事，向来是对事不对人。
    除非是别人非要在他面前叫，亦或者是他看着不爽的人。
    但是金妍珠，却是没有做过恶。
    一直在她母亲和点沧派的掌控下，老老实实的修炼。
    所以这样的人，不应该遭受无妄之灾。
    相较于金妍珠来说。
    那些其他的天星集团掌权者血脉，那些财阀公子，少爷，才是真正作恶之人。
    说白了就是畜生嘛。
    既然有的选，为什么不选这些该死的？
    安无恙没有什么概念。
    毕竟他刚醒来没多久，之前是皇子。
    虽然他不恶。
    但是对于其他人的性命，天生便有漠然性，不在乎，无所谓。
    在他看来，谁都可以。
    但既然现在陆鼎说不影响无辜之人，那就换咯。
    “走吧，我们先走，争取，今天晚上就把事情搞定。”
    这里的事情闹的这么大，卫高特殊国防肯定是不会善罢甘休的。
    既然妖魔攒身已经结束了，也就没有必要留在这里专门跟卫高的特殊国防战斗。
    陆鼎托起微风，带着金清照飞去。
    三人刚走没一会儿。
    卫高中城，特殊国防分部部长，张先，带着人赶来。
    双方刚好错过。
    看着这一地跪着的尸体。
    张先有些难以接受。
    “谁！！到底是谁！！！！我一定要你付出代价！！！”
    “你管你是谁！！我一定会抓到你的！！！”
    怒吼声响起。
    这一战，中城特殊国防，损失惨重。
    八个队长，几十上百名队员。
    其中甚至还有一队的！！！
    这些，可都是中城特殊国防的中坚力量啊。
    张先心都在滴血，他都不知道，这份报告该怎么跟上面交。
    死了这么多人，结果连敌人的影子都没有看到。
    丢脸，耻辱！
    .....
    夜很长，注定无眠。
    如果卫高的局势，在当下是表面风平浪静，背地里暗流涌动的话。
    那今夜陆鼎他们的这种做法，就是把水面下的波涛，带到了水面之上。
    天星集团总部。
    那之前金俊明的护道者，正在汇报着情况。
    “是的，没错，我亲眼看到了他施展镭射眼，而且我也看到了他的证件，是白头雕驻卫高军官，叫克拉克。”
    身穿燕尾服的老头儿，仪态十足的听完了男人的汇报。
    这人，便是天星集团的管家。
    也是天星集团掌权者身边最亲的近臣，宫沧。
    “我明白了。”
    宫沧说完，走到旁边，拿起年代感十足的电话，输入号码拨去。
    不多时。
    对面传来人声。
    他说着：“我是天星集团宫沧，麻烦问一下贵军，是否有一个叫克拉克的东方面孔军官。”
    【是的，没错，怎么你们见到克拉克大人了？】 第457章 三要素达成，带你去认祖归宗，准备速通    .....
    这下陆鼎的身份，得到确认，成功闭环。
    “没有亲眼见到，但是距离亲眼见到应该也不会太晚，麻烦问一下，贵军现在是怎么意思。”
    “怎么突然就要插手我天星集团的候选人的事情？”
    【难道不可以吗？你们天星集团难道真的不用我们白头雕帮助吗？】
    天星集团在卫高这片地界上。
    好使。
    但面对白头雕驻军，该麻爪，你还是得麻爪。
    毕竟国力压制，上限不同，圈子大小不一。
    你再牛逼，你也只是在你这个地方蹦跶而已。
    连卫高这个国家，都需要被人来驻军，你牛逼，也牛逼不上天。
    因为这里的天，是属于白头雕管辖的。
    宫沧态度恭敬：“当然可以，如果能与贵军合作，是我们天星集团的荣幸......”
    好一会儿后。
    “已经这么晚了，那就不打扰了，再见。”
    挂断电话。
    宫沧走进别墅深处。
    推开一间房门。
    其中景象，宛如昏暗的宫殿。
    那王座之上，有身影坐落。
    他单膝跪地汇报着：“主人，白头雕那边........”
    王座上的人影听完后思考了一会儿。
    “既然白头雕有兴趣，那就看看他们到底想搞什么，如果真的是想支持天星集团的话，那正好。”
    “我们也可以借着白头雕的力量，将走向国际的计划，进行的更稳定。”
    宫沧没有起身：“主人，我是害怕，白头雕扶持候选人是假，想趁机干预我们天星集团才是真。”
    “没关系的，继承人而已，我才是掌权者，想干预就让他们干预。”
    “小事随意放权，大事商议进行。”
    虽然，白头雕的扶持，可能会有其他的心思。
    但是对天星集团来说，这里面，只有好，没有坏。
    用大汉的一句古话来说就是，皇帝没有死，太子始终只是太子。
    “知道了，主人。”
    说话间。
    宫沧手中的仪器不停亮起。
    这是外面的人，在找他。
    “主人，我先告退。”
    “去吧。”
    走出房门。
    有人面色焦急的跑来汇报：“管家大人，金千花和金银玉小姐死了。”
    管家面色一沉：“什么时候死的？”
    “十分钟之前，确定了之后，他们的护道者给我发的消息。”
    这句话说完。
    男人的手机在响。
    一打开。
    【队长不好了，金茂勋，金成济........】
    一连报了十几个名字后。
    【他们在新区这边聚会，结果都死在了包厢里】
    这个信息也被宫沧看到了。
    一下子死了这么多的候选人。
    他面色一沉。
    眉眼之中带着愠怒。
    “我去看看！”
    说罢，宫沧大步往外走去。
    很快。
    两人到了新区某处夜总会中。
    就见包间中，横七竖八的躺着一具具赤裸的尸体。
    宫沧脸色阴沉的看着这幅画面。
    他当然知道这些候选者在这里搞什么。
    一群精虫上脑的淫虫！
    这些候选者，大部分，原来就只是普通人，后来因为天星集团掌权者血脉而贵。
    得到权势，钱财和炼炁士的身份力量后。
    就有些分不清自己的地位了。
    开始胡作非为，无下限的刷新道德底线。
    说白了，他们的存在是无用的。
    之所以会承认，会留着他们，只是因为他们体内拥有天星集团掌权者的血脉而已。
    可以死！
    但不能是现在！！
    更不能是被外人所杀。
    宫沧一寸寸扫过这些尸体：“马上，把所有的少爷小姐召回，避免再出现意外。”
    “另外，加派人手出去，一定要把凶手找出来，哪怕掘地三尺！！！！”
    “同时，用几个评分不高的少爷小姐当诱饵，诱捕凶手出来。”
    旁边人回应道：“是！！！”
    但诱饵真的有用吗？
    不！
    陆鼎和安无恙所做的，只是在收集粘天夺灵秘法的材料而已。
    现在材料足够了。
    谁还去杀这些弱的可怜的家伙？
    这不是给自己找事儿吗？
    某处大桥的桥洞之下。
    安无恙再设阵法。
    “这个可能有点疼，你坚持一下。”
    站在阵法中的金清照点点头，她的眼神相较之前，已然坚毅了很多。
    随着安无恙法诀的掐动。
    女孩儿撕心裂肺的惨叫声响起。
    这哪儿是有点疼啊。
    听着这个声音，陆鼎都感觉，她快疼死了。
    “还好，还好自己没有遭受过这样的事情。”
    他的修炼之路，轻松又愉快。
    从开始到现在。
    最疼的估计也就是，当初去大黑山的时候，被叶乘风从肩膀上撕下来的那块儿肉了。
    但也就是那样吧。
    时间一分一秒的过去。
    等待黎明破晓之际，温暖的阳光从天边打来。
    金清照才踉跄的从阵法中走出。
    脸色有些发白，眼中血丝遍布。
    安无恙满意的打量着自己的作品，连连点头。
    “不错。”
    陆鼎上前：“怎么样？”
    一句话问两个人。
    金清照有些脱力的看着陆鼎：“神明大人我没事。”
    旁边的安无恙跟着说道：“现在的她，已经是名副其实的天才了，而且还不是外面那些便宜货色可以与之比较的。”
    听到这。
    陆鼎笑着。
    终于是把前提条件弄齐了。
    十八岁的神宫境。
    还要怎么样？
    虽然这样提升起来的神宫境，肯定是没有多少实际战斗力的。
    但是惹急了，给妖魔攒身一开。
    上百名妖魔鬼怪冲出来，那也不是一般神宫可以对付的。
    怎么说呢。
    上限高，下限低。
    不开妖魔攒身，金清照打个正儿八经修炼起来的灵海都费劲。
    但是一旦开了妖魔攒身，那就不一样了。
    要天赋有天赋，要实力有实力。
    最后一个背景，陆鼎和安无恙帮她凑齐。
    三要素达成。
    直接开始平推速通！！
    就见金清照还有些没缓过劲儿呢。
    陆鼎和安无恙一边一只手给她架起：“走，带你认祖归宗去！！！”
    女孩一脸懵：“啊？？？可以休息一下吗，我脑袋好疼。”
    “休息什么休息，舒服是留给死人的，我们要讲究效率。”
    “待会儿到了地方，轮到你说话，你就吱两声，没有轮到你说话，你就坐着睡觉，一切交给我们。” 第458章 这个人白头雕军官好像是陆鼎，是吗？    ......
    三人开始往前飞。
    金清照有气无力的说着：“不是说，要我满了十八岁，才可以认证血脉回归吗？”
    “我还差一段时间呢。”
    陆鼎从右扭头来，安无恙从左扭头来。
    两人看着她。
    安无恙：“我们说你满了十八岁。”
    陆鼎：“你就满了十八岁。”
    让他再继续待在这个破地方，等一段时间，陆鼎实在等不了。
    他已经迫不及待的想去弄死妖龙，看能爆出什么好东西了！！！！！
    等？
    那是浪费生命，浪费时间！
    是不是还要去吃个炸鸡配泡菜，最后加点啤酒庆祝一下？
    拉倒吧。
    陆鼎想想都够了！
    网上有人说什么，卫高的炸鸡和大汉的炸鸡不一样～
    他很想说。
    有什么不一样的，不都是炸鸡吗？
    难道还能从炸鸡里面吃出烤乳猪？
    神经啊。
    就这么，左右护法给她一架。
    芜湖，起飞！
    天星集团总部。
    昨夜的事情闹的太大，今天的礼堂里。
    几乎所有认证回归的血脉候选人，都到了。
    如此盛大的画面，是陆鼎一手促成的。
    在今天这个盛大的舞台上。
    陆鼎会推着金清照，让其展现属于自己的高光时刻！！
    礼堂里。
    人来人往，男男女女争奇斗艳。
    三五人拥抱团体，七八人成群结队。
    金妍珠静静的坐在属于自己的位置上，看着周围这些陌生的兄弟姐妹。
    她突然想问自己母亲一句。
    ‘这就是您想要的吗？’
    从有认知开始，她便在母亲的操控下，学习着很多东西。
    每一样都要求做到最好。
    等她开窍成为炼炁士后，母亲的要求，更是越发严格。
    功法，术法，剑法，日复一日，年复一年。
    金妍珠做的很好了。
    不仅仅是她自己这么觉得，在跟同龄人的对比中，也鲜少有人能超越她。
    这是事实无言，却字字吐露的真相。
    但就是这样优秀的她。
    得到血脉认证，回归天星集团之后，她才反应过来。
    母亲好像从来不是为她好，只是控制着她，把她当成一个证明自己的机器。
    在以前，所有人都不知道她的父亲是天星集团掌权者之时，她这个机器，或许还能得到一点点休息时间。
    可就在最近知道了自己身世的真相后。
    柳青希变得更加疯狂，变态的控制欲，几乎到了快要溢出来的情况。
    金妍珠很累。
    这一月，她也渐渐认清了，母亲并不是真的爱她，所谓的为她好，不过是谎言罢了。
    当然，她也有她想要的东西。
    她想要自己自由的话语权，仅此而已。
    但这个话语权，不是现在这种，表面光鲜的想做什么就做什么。
    而是实实在在的，不想做什么就不做什么。
    虽然听起来要的不多，但是这条路，她还要走很远，很远，而且看不到尽头。
    母亲所谓的全力培养，建立她痛苦上的全力培养。
    在天星集团，显得是那么的可笑，和微不足道。
    这里不止有从普通人回归的血脉，还有一个个卫高财阀跟天星集团掌权者联姻后，生下的后代子嗣。
    点沧派只是一个二流门派。
    跟这些强大的财阀相比，完全就是蚂蚁和大象的区别。
    金妍珠虽然懂的什么叫，人外有人，天外有天，你好，有人比你更好，人应该学会知足。
    但是，她从小，母亲给她灌输的概念就是‘你要做到最好，因为你拥有着任何人都无法比拟的资源，你凭什么不能做到最好’
    可现在一看。
    可笑。
    金妍珠眼底下意识浮现出了一丝嘲讽。
    ‘母亲，现在我的成绩，还不是我的极限，可您说的，任何人都无法比拟的资源，怎么到了这里，就变成别人随手可得，甚至不稀罕的东西了呢’
    ‘你所谓的托举，经过美化以后，听起来依然好可笑’
    饶是到了金妍珠这个层次。
    她也一直在经历一个很讽刺的事实。
    那就是。
    吃穿用度，要和差的比，成绩高低，要和好的比。
    母亲付出了一块面包，却要她产出金子。
    以前见识不高，金妍珠还会被母亲洗脑，自己已经拥有了这么好的资源，怎么就不能再进一步呢。
    现在开了眼界，这一个月回到天星集团了解的多了以后。
    金妍珠知道，如果自己能有个好一些的童年。
    那自己或许并不会比现在差多少。
    满分一百分，她现在可能有个九十五，如果童年好一点，以她的天赋，九十一二怎么都没有问题。
    想着想着，金妍珠不禁想到了，之前偶然从母亲那儿听来的姨妈。
    “听说她也有个女儿，跟自己好像是同父异母，会不会过的比自己快乐呢？”
    “血脉认证回归，说不定，自己会在不久的将来见到她。”
    金妍珠念及至此。
    天星集团总部外。
    陆鼎和安无恙，架着金清照飞来。
    有人拦路，前方止步。
    陆鼎摸出证件：“回去通知一下你家主人，就说我们伟大的白头雕驻军，帮你们天星集团送候选人回来了。”
    拦路的人有些懵圈。
    但这话中信息，无论是白头雕驻军也好，还是候选人也罢。
    他们都需要重视。
    当即恭恭敬敬的说着：“请您稍等，我们通知一下。”
    转身走去陆鼎不可见的角落，将信息通报上去。
    总部中。
    天星集团候选人管理的事情，也是宫沧的一部分。
    看到守卫层层传递而来的消息。
    转身来到宫殿中汇报着。
    王座上的人影静静听完。
    “白头雕的人，速度倒是不慢，这么快就选好了，他们要扶持的人了吗？”
    说话间。
    管家打开投影。
    画面中，陆鼎和安无恙带着金清照正站在门口。
    当这三张脸定格截图，放大之时。
    空旷的宫殿内，明显出现了两声惊咦。
    “嗯？”x2
    金南远直接从他那许久不曾起身的王座上站了起来。
    足以看出其的惊讶。
    毕竟，这可是死了十几二十个子女都不带动弹的人。
    “这个人.....怎么看着这么面熟呢？我好像在哪儿见过他。”
    宫沧赶忙镇定神色说着：“回主人，这....这好像是大汉云海749调查员，最近在战场上搅动风云的.....解尸太岁陆鼎？”
    这张脸，是陆鼎吗？
    是！
    没错！
    但是他此刻出现在卫高，这就不对！
    而且还顶着白头雕驻卫高军官的身份，这.....这能对吗？
    所以，就算宫沧能百分之百确定这张脸，是陆鼎的脸，他也不敢说，这个人就是陆鼎。 第459章 给你们点好脸，不知道自己姓什么了是吧？    .......
    假的就不说了，只是像。
    如果是真的！
    那就太他妈嚣张了！！
    前线打的那么凶，整死了那么多人，你一个大汉当代的第一天才，居然敢跑到卫高来？
    怎么的？
    不想活了？
    陆鼎不蠢，相反，他很聪明，这是许多国家的高端炼炁士，都知道的事情。
    所以，感觉不太可能，而且他还有白头雕身份。
    谁不知道，这场战斗，白头雕的影响很大？
    所以...依旧是不太可能！
    这主仆俩互相对视，四眼迷茫。
    饶是他们脑补过很多画面，也没有想到会是现在这样。
    这咋办？
    宫沧沉吟了一下：“主人，要不，先把他们放进来看看？”
    金南远还没说出答应的话呢。
    投屏的画面中。
    陆鼎一脚蹬去，将面前拦路踹飞，直接砸倒了铁门。
    “给你们点好脸，不知道自己姓什么了是吧？叫个人是需要写信来飞鸽传书吗？”
    “这么半天还不给答复，摆谱给谁看呢？”
    “给老子滚！！”
    嚣张的态度扑面而来。
    那种肆无忌惮的感觉，简直是比白头雕还像白头雕，压根儿就不看这是哪里。
    说发飙就发飙。
    这种态度虽然跟‘陆鼎’很像。
    但这里不是大汉，这种态度的来源更像是有强硬的底气。
    倒也是跟军官身份对上了！
    所以说，这些人就是贱皮子，不打不舒服。
    天星集团总部里。
    陆鼎摸出证件，头也不回的对着旁边监控一亮，那种不屑一顾的感觉，就好像是回到了自己家一样。
    随后看他把证件揣到了包里。
    伸手往前去一指那些围上来的守卫。
    “挡一下就整死你！”
    这个你，指的不是某个人，而是所有人，无论是谁。
    气势散开，冲的这庄园中，花草伏地，树木偏倒。
    陆鼎往前走。
    那些守卫就往后退。
    宫沧盯着画面，旁边金南远的声音响起：“试试他。”
    管家当即拿起了通讯器下达了命令。
    只是瞬间。
    画面中，便有几个司命境的不怕死的朝着陆鼎走了上来。
    对于这种铁头娃。
    陆鼎能做当然是满足他们的要求。
    毕竟他刚刚都说了，谁挡谁死！
    这不就是明摆着找死吗。
    “站住，我不管你.......”
    砰！！！
    巨力在身，一掌可推山！
    陆鼎抬手按去，带起狂风席卷，将那说话之人，打成了微分碎盖，鲜血碎肉铺了一地。
    连带着一座亭子一起，粉碎当场。
    宫沧看着这一幕，当即心中一沉，这些东西，可都不便宜啊。
    而且还是他一直在关注打理的。
    金南远的脸色稍稍变化：“算了算了，这人过于肆无忌惮，根本不会留手，快去把他们迎到礼堂。”
    “待会儿我会亲自出去见他。”
    宫沧有些难以相信，自己主人，都多久没有对别人这么重视了......
    不过一想，这人的背景，以及其的态度。
    今天要是见不到自家主人，估计还会闹事。
    “我明白了。”
    说话的时候，他还没开走。
    画面里再次传来一声爆炸。
    又有一名司命守卫，被连人带楼阁一起被打碎。
    陆鼎的声音传来：“躲！？现在知道躲了？我刚刚看到你走出来了！”
    听到这，宫沧不敢耽搁，一刻不停的飞出宫殿。
    金南远转身消失去黑暗开始收拾。
    两人从头到尾，没有多看金清照一眼。
    因为没有含金量。
    所有的重点，全在陆鼎身上。
    庄园中。
    宫沧及时赶到，落身在陆鼎面前：“克拉克军官，请您控制一下，这里是......”
    安无恙学到了陆鼎的精髓。
    在敌人还没说完之时，整个人瞬移上前，抬手凝聚天地杀机，天象瞬变。
    对着宫沧一掌就拍了上去：“你算个什么东西，也配让克拉克大人控制一下！？”
    宫沧心头大惊！
    天察！！！
    怎么会有天察！！！？
    白头雕到底想干什么！？
    他慌忙应对，抬手去接。
    砰！！！
    恐怖的碰撞声炸响开来，冲击波翻滚而去，摧毁着周围的一切存在。
    那些个天星集团的守卫，个个被震的倒飞出去，在空中转圈重重的砸倒在地。
    宫沧后退几步。
    嘴角流下一抹鲜血。
    眼神落在安无恙身上，久久不曾收回，心中震撼无法用语言来形容。
    自己可是天察六重啊！
    如此嚣张的态度，以及毫不顾忌的风格，还打伤了他。
    这些情况，换在任何一个地方。
    那都是要闹出真火的程度。
    但是宫沧却没有一丝生气。
    甚至于他心中还升起了一丝喜悦。
    因为，这样才能说明，白头雕对这次事件的认真性。
    都派出天察了。
    而且一听这名天察的话。
    他看了看陆鼎，此人必定来历不凡！
    种种迹象都在说明，如果这次真能洽谈的好的话，天星集团说不定，就能借着白头雕的力量，真正的走向国际。
    收腿站直，宫沧摆低了姿态：“抱歉，是我口误。”
    “请克拉克先生不要介意，也请您不要介意，还请二位去礼堂一坐，我家主人随后就到。”
    安无恙看向陆鼎，从表面上，是在询问态度。
    实则，他眼神动了动。
    ‘我这个表现怎么样？配不配这么帅的皮衣？’
    陆鼎点点头：配，当然配，等这次任务完了以后，马上我就把它传承给你。
    接收到讯号的安无恙，默默的挺直了胸膛。
    “勉强，原谅你了，前面带路。”
    宫沧一喜，伸手做礼：“请！！”
    等到陆鼎和安无恙依次走过的时候，他才打量了第一眼，金清照。
    哦.....原来是个女孩儿啊。
    挺好。
    外面的动静。
    引起了大礼堂中这些少爷小姐的注意力。
    议论声响起，纷纷讨论着，外面发生了什么事情。
    “这么恐怖的战斗威势，难道是地察在动手？”
    “不，不是地察，我刚刚感觉到了天地气机的波动，一定是天察。”
    “天察？怎么会有天察在这里动手？”
    “喂喂喂，你们不是更应该关注东虎哥居然可以感受到天地气机吗？”
    之前说话的少年，随意摆手：“唉，都是天赋，没什么值得炫耀的，下次小声一点。”
    “是的，东虎哥。” 第460章 不感谢我为你们销毁了一个血脉残次品吗？    .......
    俩人你说我话，好似唱双簧一样的表演虽然拙劣。
    但也着实吸引来了许多人的注意力。
    眼看一场嘴仗，就要在礼堂中打响之时。
    大门推开。
    宫沧走在前面领路。
    “克拉克先生，请进。”
    一时间，所有的目光投来。
    看着陆鼎那张年纪不大的脸庞。
    以及宫沧的态度。
    在场这些天星集团的少爷小姐，瞬间将心提到了嗓子眼。
    “这人看起来好年轻，难道又是一名血脉候选人？”
    “凭什么啊？宫沧.......宫管家之前对我们的态度可不是这样的啊。”
    “西八，如果这个人真的是血脉候选人的话，那他将是我们最大的竞争对手之一。”
    什么表情，气势，衣着，在这些刚刚获得少爷小姐身份的‘少男少女’眼中，都是虚的。
    他们就看到了一个。
    宫沧的态度，太卑微了。
    就像一个正常的管家，为自己的主子服务一样。
    只有这些人中，本身就出身不凡的‘血脉继承人’才能稍微冷静一点的对陆鼎进行着分析。
    “他应该不可能是血脉候选人，这种态度和步伐，不像是回来争夺继承者名额的，倒是想过来砸场子的，过于嚣张。”
    “对，而且他的眼神，虽然看似平淡，但其中细细感受，满是不屑。”
    “如果他是血脉继承人的话，以宫管家的态度，他压根儿就不会瞧得上那些废物，因为这些废物，跟他根本不是一个起跑线上的，所以不成对手。”
    “金妍珠，你觉得呢？”
    有人问着金妍珠。
    金妍珠摇摇头：“我不知道。”
    就见金妍珠的眼神，一直关注着，走在陆鼎和安无恙中间的金清照身上。
    那张脸....跟母亲的太像了。
    而且，还是这种年纪，再加上之前从母亲那儿无意中了解到的信息。
    以及‘姨妈’还没出现过的女儿。
    所有的事情归根在一起。
    金妍珠心中几乎是以百分之九十九的概率，确定了，眼前这个女孩儿，就是‘姨妈’的女儿。
    也是她同父异母，既是表姐妹，又是亲姐妹的人。
    一时间。
    金妍珠脑子开启了头脑风暴。
    目前已知，天星集团的办事风格，所以不可能提前把人接回来。
    再以从母亲那儿了解到的信息来看。
    自己的这个‘表妹’绝对是不可能有本来势力支持的。
    因为她的母亲已经受了很严重的暗伤。
    而且，还有一点，这位‘表妹’的母亲绝对不可能依附其他男人，因为天星集团的掌权者，是绝对不会允许这样的事情发生。
    但她今天却是以这样的姿态，跟着这样的人，走进了礼堂。
    还能引得宫沧这位天星集团的管家，以如此态度对待。
    那么，就只有一个可能！
    金妍珠的目光落在了陆鼎身上。
    他！！！
    一定是因为他！
    看着陆鼎走过面前，遮挡了一瞬间从窗户透进来的光。
    金妍珠眼神明暗交替着。
    心中有想法，正在逐渐生根。
    但她还需要印证之后，才能彻底萌芽。
    陆鼎一路走来，到最前方。
    扫了一眼礼堂的座位后，对着宫沧说道：“她的座位呢？”
    宫沧看着金清照温柔一笑。
    “您觉得，她该坐哪儿？”
    陆鼎抬手，响指一打。
    啪。
    灵炁构建出了一张金色大椅，稳稳立在所有人座次之前，但又并不像他们的座位那样。
    背对礼堂大门，面对礼堂那金玉镶嵌的圆桌。
    而是直接，面对着所有人。
    “我觉得，她应该坐这。”
    说话间，陆鼎对着座椅一示意。
    金清照调整着内心的情绪走上来。
    当她坐下的一瞬间。
    原本惶惶不安的眼神，瞬间变了！
    不坐之前，这不过就是一张椅子，坐了之后，这便是地位和权力的象征。
    它能令自卑者自信，懦弱者者勇敢。
    也是到这一刻，礼堂中的所有人，才反应过来。
    原来，陆鼎并不是血脉候选人。
    真正的血脉候选人，是这名看起来略显普通的女孩儿。
    当即，便有坐在前排的青年站起来喊道：“她凭什么坐这！！？”
    陆鼎按着金清照的肩膀，让她坐好。
    眼神拉去，定格在那人身上。
    看了一眼他面前的身份牌。
    【金宿】
    “你是在跟我说话？”
    坐在第二排的金宿硬着头皮说着：“你可以这么以为，但我更多的是针对她！！”
    “她是什么实力？什么背景？什么名气？她凭什么坐在这个地方，高我们所有人一等！”
    说话间，金宿目光扫过在场的所有血脉继承者。
    “今天，坐在这里的，全是血脉继承人，我不敢说，所有人我都认识，但大部分人，我都知道名字，不知道名字的，我也眼熟。”
    “但我从来没有见过她，这说明，她没有进行血脉认证和回归。”
    “就算她回归了，她也应该凭实力，名气，战绩，贡献，天赋等等评分，决定座位。”
    “而不是一来就高我们一等！”
    很客观，很程序，听起来还有点道理。
    但是。
    陆鼎既然今天来了，那就不是跟这些人讲道理的。
    他们不配。
    “他是前十吗？”
    宫沧虽然不知道陆鼎这话是什么意思，但他还是摇头。
    陆鼎再问：“他是继承人吗？”
    宫沧再次摇头。
    金宿忍不住说着：“就算我不是前十，不是继承.......”
    话就到此为止吧。
    陆鼎一个眼神过去。
    气势轰然而出。
    金宿在自己的座位上，炸裂开来，溅起的鲜血，染红了他周围一片的人。
    碎的很均匀。
    礼堂中的气氛在刹那间落针可闻。
    所有人，都没有想到，陆鼎会这般果断的，在，天星集团大礼堂，杀天星集团的人！
    而且，还是血脉候选人！！！！
    太疯狂了！！
    在这种死寂中，陆鼎的声音响起。
    “不是前十，又不是继承人，你这种残次品，也配来质问我？”
    扭头看向宫沧：“不感谢我为你们天星集团销毁了一个浪费资源的残次品吗？”
    宫沧伸手擦了擦，飞溅而来，沾染到他脸上的血液。
    他可以躲开。
    但是这样，可能会冒犯到眼前的人。
    所以，他没有躲。
    脸色依旧如先前那般：“感谢您，为我们天星集团销毁了一个浪费资源的血脉残次品。” 第461章 凌驾秒杀，如果想报仇，找我    .......
    他愤怒吗？
    并不，因为死了一个，还有一二百个。
    这种场面下，被杀的继承人，宫沧觉得无所谓，可以接受。
    因为愤怒，也换不来什么，又不能复活，不如坦然接受，给这位‘军官’带来一个好印象。
    这不。
    陆鼎不加掩饰的笑声响起，回荡在礼堂之中。
    “哈哈哈哈哈哈.....”
    伸手隔空点着宫沧：“我喜欢你的态度，也欣赏你的职业素养，什么时候觉得在天星集团干腻了，可以来找我。”
    “阁下，是否有些太过分了！！？”
    礼堂除了中间席位坐着，这些天星集团的血脉候选人以外。
    两侧，还坐着他们的扶持代表，亦或者母亲家族的人。
    之前，这些人一直没动，那是因为在看情况。
    宫沧的态度，很是可疑。
    所以他们不敢轻举妄动。
    可现在，陆鼎的做法，触及到了他们的底线。
    特别是金宿的扶持代表。
    一个，地察境的老头儿。
    陆鼎循声看去，身形一闪，再出现时，已然到了这外号叫排云老人的面前。
    双手抱胸。
    凌空悬浮离地十公分，再加上本来一米九的身高。
    陆鼎直接以居高临下的眼神看着他：“你觉得过分，你就动手，问我干什么？”
    “嗯？”
    “是不敢吗？”
    排云老人脸上肌肉颤抖着，说明了他正在压抑着心中愤怒。
    “阁下难道是要与我风云教为敌吗？我劝阁.......”
    剩下的话，他说不出来了。
    因为陆鼎的手，正以凌驾之势，按于了他的头顶。
    暴虐的气势以双眼为闸口涌出。
    【震山撼地】带来的力量，是恐怖的，是一般人无法想象的，其中刚猛的‘一力破万法’随着劲力，进入了排云老人体内。
    摧毁打散着他的灵炁调动。
    将他死死按于座位上，动不了分毫。
    陆鼎扣起头顶的手掌一捏。
    啪！！！
    新的劲力倾泻而下，又引动着排云老人体内的劲力，齐齐作用的结果便是。
    陆鼎像捏西瓜一下，捏爆了他的脑袋。
    往下劲力跟着搅碎了排云老人的身体。
    一名地察境的炼炁士，就这么轻飘飘的死在了众目睽睽之下。
    没有一点反抗能力。
    如此强烈的画面冲击感，以及世界观刷新带来的震撼。
    让所有人都不敢相信自己的眼睛。
    这....真的不是在做梦吗？
    陆鼎甩动着手上的鲜血。
    “风云教？”
    陆鼎摇摇头：“麻烦跟风云教有关系的人，记得回去通知一下他们，就说，我克拉克在白头雕驻军基地，等候他们的随时光临。”
    “如果想报仇，找我。”
    陆鼎指着自己的胸口。
    “如果不服，托个人给我带个信，我也可以上门。”
    尊敬和地位是打出来的。
    不是说出来的。
    从在门口踹出那一脚开始。
    陆鼎便想好了。
    今天他要杀鸡儆猴。
    当然，杀一只也是杀，杀一群也是杀，他不在乎多少。
    反正事情完了以后，他是要回大汉的。
    真有种的话，那就去大汉闯一闯。
    到时候他才是真的会在云海，恭候无论是谁都可以的‘大驾光临’
    嚣张至极的话语，目中无人的态度。
    纵使是陆鼎不再泄露气势，也能压制着在场所有人喘不过气来。
    倒是有两名天察不太怕他。
    可，他话中的白头雕驻军基地，让他们不敢有丝毫越过雷池的举动。
    见无人再出声。
    陆鼎飞回金清照旁边。
    示意她站起来后。
    再次开口：“今天，我来这里，不是针对谁，我只是想说，在坐的各位，都是垃圾。”
    “如果不服，或者有争议的话，都可以找我，同样，随时欢迎。”
    拍拍金清照的肩膀，让她坐下。
    这个女孩儿，说白了，之前只是普通人，可塑性高没错。
    但是谁也不知道，她能不能抵御外来的诱惑。
    生出什么思想。
    所以陆鼎要做的，就是学着历史上老祖宗的做法，将她变成‘孤臣’
    当下这样的情况。
    除非是脑子有坑，不然，绝不会有人再来接近她。
    既然不能排除她能不能抵御诱惑。
    那就让她不接触诱惑。
    今天人设是立在这里了，而且很稳，很硬。
    陆鼎的话，很难听，也很羞辱。
    但没有一个人敢炸刺儿。
    都在硬挺着握紧了拳头，脖子青筋暴起，又害怕被他看出异样。
    所有个个低头。
    因为炸刺儿的，在刚刚，不管是血脉候选人也好，还是地察境也罢，都死了。
    而在这些人中。
    金妍珠看向陆鼎的目光，却是有些不一样。
    先前，她的眼神，不停的在金清照和陆鼎身上来回徘徊。
    最终。
    她得出了一个结论。
    自己的这个‘表妹’只是一个华而不实的傀儡。
    不，不准确。
    不应该说是傀儡。
    应该是合作？或者是其他比较良好一些的关系。
    因为面对如此残暴的人，她居然在金清照眼中看不到一丝的惧意。
    那这就有意思了。
    一个不被强制运行的傀儡.....
    好像，比自己这种，无休止没有休息的机器，要好很多吧.....
    而且‘他’还很强。
    金妍珠心中的种子，萌芽了。
    啪，啪，啪.....
    清脆的鼓掌声响起。
    天星集团当代掌权者，金南远，鼓着掌缓缓走出。
    一身西装笔挺，容貌邪魅，陆鼎回眸去看。
    和他大同小异的暴虐感不带恶意的袭来，其中夹杂着一股他没有的野性。
    金南远率先开口：“欢迎你，克拉克先生。”
    陆鼎走上台阶：“久仰大名，金南远先生。”
    俩人伸手一握，气氛变得友好，仿佛刚刚的一切都没有发生过一样。
    但是其下的暗流涌动有多危险，那就不是外人能知道的了。
    “感谢克拉克先生，为我天星集团送回了一名优秀的血脉候选人。”
    说到这时，金南远看去金清照，露出了一个温柔的笑容。
    那种感觉，好似真的跟一个父亲，见到了自己宠爱的女儿差不多。
    但金清照心中，只觉得恶心！
    她没有傻到一定程度，她明白，如果不是因为神明大人的话。
    那她的待遇，估计还不如下面的这些同父异母的‘兄弟姐妹’
    但她得装。
    金清照眼中当即起雾。
    那双大眼睛，瞬间变得水汪汪的，用一种无辜的狗狗眼，看着金南远。 第462章 冒黑气的金清照，这跟大汉的‘陆鼎\’有点像（今天四章）    .....
    也是这一双眼睛。
    让金南远想到了金清照的母亲。
    太像了。
    至于为什么会在那么多人中想到她的母亲。
    当然是因为，一夜情后，会主动寻找他的人不多。
    在这极少数的人中。
    金清照的母亲，虽然不是最好看的，但她得眼睛，却是数一数二的漂亮。
    而且还有buff。
    他第一次拿下金清照母亲，是跟金妍希母亲一起的。
    种种条件。
    所以才能留下印象。
    金南远也是非常合时宜的问着：“你是敏书的女儿吗？”
    这句话一出。
    按道理来说，金清照应该是会感动。
    ‘啊，他居然会记得自己母亲，看来他心里应该也是有母亲的位置的。’
    但经过这些年的遭遇，还有陆鼎避免这些情况发生的提前告知后。
    金清照只想说。
    ‘西八，装你妈呢’
    从小的环境，和长大的遭遇，让她不会是一个特别有素质的人。
    不过这些话，不能说出来。
    金清照点头：“您....您就是父亲吗？”
    “母亲她等了您很久，一直到....到死.....”
    金南远走过去，很是诚恳的说道：“对不起，是我来晚了，原谅我好吗。”
    金清照强忍着情绪，是你来晚了吗？明明是神明大人带着我找上门的！！
    西八，你怎么那么会往自己脸上贴金呢！
    女孩儿摇着头，泪水划过脸庞。
    陆鼎看着这一幕。
    狗血.....
    还好，提前给她打了预防针。
    父女俩重逢的画面，看红了下方多少人的眼眶。
    不是感动。
    而是羡慕嫉妒恨！！！
    他们怎么没有这样的待遇！！
    甚至于，他们回归做血脉认证的时候，连金南远的面都没有见到！！
    许多人更是今天第一次见到他！！！
    人和人的差距啊！！
    百余道目光投去在了陆鼎身上。
    他们都在想。
    ‘如果是他支持我的话，说不定，我也会有这样的待遇’
    很快，父女相认的画面过去。
    金南远喊来专人，带着设备，对金清照，进行了血脉检测。
    结果不用说。
    也没有人会怀疑。
    紧接着，便是来到了，天赋和实力的考验。
    天赋很简单。
    一门专门测试天赋的秘术，供给学习，一个小时为限制，悟不出来东西，则为下。
    悟出来东西，则是中。
    至于上的评选，则是用出来，根据威力效用，综合评分。
    换做以前的金清照，不麻也要抖三抖。
    但现在嘛。
    ‘粘天夺灵’血颅蛊，人为开挂，那就是信手拈来。
    要是这，她都拿不到好的评分，陆鼎估计会无语笑着过后，给她丢出去。
    白干饭的人，他带不动。
    好在，一个小时过去后。
    金清照掐诀运炁。
    伸手一指，妖气魔气鬼气灵炁，混合着喷薄而出，巨大的骷髅头虚影，直接轰去，重重的打在了测试仪器上。
    所有人：.......
    这对劲吗？
    她这......怎么在冒黑气啊。
    这是好人吗？
    其他人，可能只是在疑惑金清照是不是好人的同时，再惊讶一下她所施展出来的术法威力。
    但是宫沧和金南远，却是下意识看去了陆鼎。
    因为这种冒黑气的东西。
    在卫高的隔壁国家大汉，那可是解尸太岁陆鼎的专属招牌之一。
    而且现在这‘克拉克’长的跟陆鼎也像。
    很难不怀疑啊喂！！
    陆鼎装做没有感受到两人的眼神，继续目不斜视的看向前方，那叫一个一身正气。
    这俩人收回目光后。
    在评分表上默默打出了一个‘上’。
    流程走到这里，就到了最后的实力测试步骤。
    按照一般的情况，随便打打，或者不打，都能过关。
    只要是血脉就好。
    但今天，陆鼎既然把位置安在了所有人的最前方。
    那.....这就不一样了。
    摸鱼平躺领低保是一个标准，力争上游抢前排，又是另外一个标准。
    可当下这种情况。
    却是没有一个人敢站出来说，我来试试她！
    先前陆鼎那般做事，这礼堂中的一百多名血脉候选人。
    谁要是敢出来。
    没打过，还好说。
    要是打过了，他恼羞成怒整死自己怎么办？
    座位靠后的，陆鼎看不上，他们也不敢。
    座位靠前的，既然座位都靠前了，并且现在还有危险存在，赢了丢命，输了掉价，还要损失自己资源份额。
    傻子才会动。
    看到这一幕，金南远心中好奇，陆鼎会怎么做？
    对他来说，金清照这个女儿，评分高座位靠前，能接受。
    但如果最后一项评分低，然后拉低整体评分，靠后那就最好。
    因为一开始就坐在前面的话，他们会得不到太多白头雕的诚意。
    如果一开始座位靠后，那么金清照想往前挤，就得靠白头雕大力扶持。
    在这个过程中，天星集团就能跟白头雕更好的洽谈。
    也能得到更多的东西。
    陆鼎看了一圈，这种结果也算在他的意料之内吧。
    有所得，就有所失。
    他刚准备开口说些什么的时候。
    “父亲，我可以上场吗？”
    突然出现的声音，让所有人瞩目。
    金妍珠？
    她怕不是疯了吧！！？
    想干什么？
    点沧派和风云教，都是二流门派，金宿瞬死当场，风云教地察被捏碎了脑袋，她难道没有看见吗？
    现在站出来，打赢了丢命被这白头雕的军官针对，说不定会丢命。
    打输了，自己份额要掉，还要掉价。
    左右不讨好，这人咋想的？
    当然，也有了解其中情况的人，露出了一副看好戏的表情。
    表姐妹，又是亲姐妹，两人母亲之间还有仇怨。
    这下.....好玩了。
    金南远也是没有想到，金妍珠会站起来。
    突然他想到了，生怕金妍珠不知道的说着：“妍珠啊，你的母亲跟清照的母亲可是亲姐妹，你们动手的话，谁输谁赢你们母亲都会伤心的啊。”
    说完。
    他露出一副后知后觉的表情看着金清照：“对不起清照，我不应该提到你的母亲。”
    陆鼎看了他一眼。
    这个爹，当的是有水平的，生怕儿女不内斗。 第463章 姐妹之战，这是作弊！！！    ......
    “没关系的父亲，我相信，我们的母亲，肯定也希望，我能和清照来一场堂堂正正的战斗的。”
    金妍珠目光去直视金清照。
    气势一显。
    好似挑衅一般。
    金清照转来目光：“你的母亲，是柳青希！？”
    这话，几乎是咬牙切齿一般被她说出的。
    金妍珠清冷的脸色，露出半点微笑，点头：“没错，妹妹你的母亲，应该是柳敏书姨妈吧。”
    “闭嘴！！！！”
    金清照呵斥着她。
    “你不配称呼我妈妈为姨妈！”
    一想到母亲是被自己的姐妹所陷害后，留下暗伤，才导致短命的。
    金清照心中的怒火，就止不住喷薄燃烧。
    她一定，一定要为自己的母亲讨个公道。
    间隔十几年的账，便从今天开始收吧！
    扭头看向金南远，昧着良心喊了一句：“父亲，请允许我跟金妍珠战斗！”
    金南远眼神玩味。
    “克拉克先生，您觉得呢？”
    皮球又踢给陆鼎。
    看着笔挺站立的金妍珠，陆鼎还真是一时间理不清这女孩儿，想搞什么名堂。
    既然如此：“那就打。”
    哪怕是不好的结果也无所谓，因为他会出手。
    得到陆鼎的答复。
    接下来的画面，便给到了宫沧，他往前来：“两位小姐，请跟我到外面来。”
    金清照和金妍珠，先后跟着他走出。
    其他众人一同前往。
    广场之上。
    两人相对而站。
    金妍珠提剑散发锋锐，整个人好似一把出鞘的宝剑。
    瞧着金清照赤手空拳。
    她把长剑一收。
    金清照询问道：“你这是什么意思？”
    金妍珠并起剑指，一指：“这是公平。”
    倒是有些气魄。
    金清照，也并未因其收起长剑，而对她轻视。
    脑海中，神明大人之前的叮嘱在回响。
    ‘战斗，就要一开始就拿出你的杀招，底牌，要明白自身的缺陷，扬长避短’
    “自己的缺陷是实战经验不足，但妖魔攒身，可以弥补这个缺陷。”
    “所以......”
    “一招定胜负！”
    想到这里，金清照的眼神逐渐坚毅。
    直接停止对话，起手掐诀。
    数米高大的门户屹立金清照背后。
    上面浮刻着形态各异的妖魔鬼怪。
    随着金清照手诀扣稳：“开！！！！”
    轰隆隆.......
    恶鬼之门，缓缓打开，成群结队的狰狞妖魔鬼怪从中窜出。
    黑气激荡之下，对着金妍珠冲杀而去。
    看她剑指在手，劈砍点刺撩，剑气迸发。
    场面画面瞬间变得紧张起来。
    金南远站在陆鼎身边，抱手看着这一幕，笑着问道：“克拉克先生，您觉得，谁会赢？”
    金清照有妖魔攒身，威力大是没错。
    但这是昨晚刚成的东西。
    而且，你凭什么一时间小开一下，就能比过别人十几年，夜以继日的努力？
    就算是陆鼎，他也不是马上开挂，就马上牛逼起来的啊。
    那是后面，一门门术法不断叠加撑起来的。
    开了，就没关过。
    所以牛逼。
    从这里看，金妍珠赢面更大，但这姑娘，也是陆鼎之前的候选人之一。
    聪明。
    不是蠢人。
    所以她站出来，还不用剑，陆鼎觉得，这就不是以常理可以判断的情况。
    反其道而行之：“金清照吧。”
    他随口说道。
    那边的金南远持着相反意见摇头：“不不不，我倒是觉得，金妍珠赢面更大。”
    “她的青竹剑诀，是很久之前从大汉传过来的，意境取自生长于顽石夹缝之中的青竹，受风吹雨打，立根破岩。”
    “兼具刚猛的同时，又有持久性，所以无论是速战速决，还是持久战，她都没有缺点。”
    还在试探。
    开口就是大汉。
    他那点心思，陆鼎都懒得揭穿他。
    但战斗过程确实是如他所说。
    虽然金清照的妖魔攒身，威力大，覆盖广，一时间拿不下的话，持久战，对金清照来说，可能就有点危险了。
    毕竟她没有像陆鼎那样的超大灵海。
    如果多发育发育的话，说不定能稳赢。
    反观金妍珠，却是不动不摇，虽然抵挡的有些艰难，但也算得上是密不透风，泼水不进。
    两方一时间形成僵持局面。
    但好景不长。
    金清照连续攻击间，百密一疏，漏洞来自于战斗经验。
    而金妍珠恰好就是抓到了这个漏洞。
    手上剑气一聚。
    显化异象。
    悬崖峭壁上，孤竹独枝，笔挺青翠，仍而东西南北风。
    剑意开路，撕开涌动的黑气，直刺金清照而去。
    眼看战局将定。
    金南远说着：“看来，是我猜对了。”
    话说的太快。
    势必会被打脸。
    金妍珠剑指微微一偏，半身露出破绽。
    黑气间涌动的妖魔横撞。
    金妍珠整个人瞬间飞了出去，吐出一口鲜血。
    如此明目张胆的放水。
    看的所有人都是一愣。
    “她.......她疯了吗！！？”
    “这个女人怎么敢的？这么危险的时刻，要是差一点，她估计就会被妖魔生撕。”
    “简直！简直无法无天，当着父亲的面，她居然敢明目张胆的帮助这个叫金清照的女人作弊！！！”
    “这是作弊！！！”
    一时间群起激愤。
    “对，这是作弊！！！不公平！！”
    “如果是这样的话，那么比试的结果是什么呢？！我们当初伤痕累累的打斗又算什么呢！？”
    陆鼎听着这些话，目光落在从地上爬起的金妍珠身上。
    他笑了。
    旁边定格表情的金南远抬手鼓掌：“好好好，没想到，没想到我金南远的儿女中，竟然还有这种人才。”
    虽然对他来说，金清照输了或许可以得到更多上谈判桌的机会。
    但是。
    这也会增加，陆鼎当即发作的概率。
    毕竟强国之使在弱国吃瘪，不管占不占道理，只要吃瘪，那就不对。
    因为强弱划分，弱肉强食，就是不讲道理的。
    现在金妍珠这样做。
    既解决了先前无人出头的尴尬局面，又推了一把金清照，还解决了一丝金南远的顾虑。
    虽然金清照输了更好，但是里面有赌的成分。
    她赢也是很好的选项，输了，就是更好，总之没有坏的。
    现在她还能锦上添花的把，天星集团不给白头雕军官面子的集体问题。
    转移成，个人作弊问题。
    怎么不算是聪明人呢。 第464章 该死的贱人，我会找你麻烦的，你等着吧    ......
    金南远作为一个集团的掌权者。
    看问题的角度，自然是会多一些的。
    但其他的血脉继承人，可想不明白这个问题。
    他们，只是少男少女罢了。
    只会觉得不服，不公平，因为他们没有享受到这样的待遇。
    从刚刚的各项测试中，他们也看出了。
    金清照强吗？
    这个问题的答案是，还行。
    但不是特别强。
    简单来说，就是半服。
    既然半服，那就是有点不服。
    凭什么？
    对于他们的这些疑问。
    陆鼎才不管这里是天星集团，还是卫高。
    直接站出来。
    “凭什么？就凭我站在这里，我觉得她们没问题，谁有意见？来告诉我？”
    说话间，陆鼎虽然没有显露气势。
    但之前他在礼堂中的所作所为，再一次浮上这些少男少女的心头。
    这是成见。
    如同大山一般压在他们的身上。
    比之气势来的更深入人心。
    金南远也走了出来，张开手：“孩子们，我希望你们能明白，当力量不够强大之时，一切观点都是无力的。”
    “采不采取的决定权，掌握在真正的强者手中。”
    “这是名为弱肉强食的自然法则。”
    “也是我身为不称职的父亲，给你们上的第一课。”
    人教人，教不会。
    但是事教人，一次就会了。
    今天过后，天星集团的这群血脉候选人，估计会把这个道理，以及这件事情，牢牢的记在心里。
    他们的起跑线是不一致的。
    但是今天，他们却是受到了一致的不公平待遇。
    果然。
    上一代从血脉继承人中杀出来的蛊王，就是不一样。
    这变脸都不带扣豆的。
    刚刚还在说，自己觉得金妍珠能赢呢。
    金南远最后补上了一句：“我也觉得没问题。”
    作为管家的宫沧，出来稳定场面说道：“我宣布！！金清照小姐，综合评分为‘上’”
    “暂排候选人第十！！”
    人群中，一名青年的脸瞬间就变了！
    金清照上位，那么他这个原来的第十，就只能被挤下去。
    要换刚才。
    他高低要喊一声，不公平！凭什么！！？
    但是由于‘事教人’一出。
    他现在就算是有气，也只能憋在肚子里，转头向金妍珠，投去了怨恨的目光！
    如果不是因为这个贱人的人话！！
    他的位置，怎么会被夺！
    如果不是因为金妍珠送上的作弊成绩，成为了金清照理直气壮上位的证明。
    天星集团中，又怎么会开这种，一上来就能排进前十的先例？
    他们这些原来的前十，哪一个不是靠着打和抢，冲上来的。
    只有金清照，几乎什么都不用干，抱了一条好大腿，就冲上了前十！！！
    此刻。
    残忍的现实，显得他们的努力是那么的可笑。
    该死的贱人！！！
    现在大局已定。
    剩下的便是要划分产业。
    金南远同陆鼎说着：“抱歉，克拉克先生，由于金照回来的太突然，导致了产业划分，并没有圈出她的份额。”
    “所以.....要不等一下，亦或者，白头雕这边，能给什么帮助吗？”
    前菜已过，正菜上桌。
    刚才的纵容，是天星集团的退步和态度。
    现在，该换到陆鼎，或者说，他背后的‘白头雕’给出诚意了。
    世界上，可没有白吃的午餐。
    陆鼎当然也明白这个道理。
    “没关系，产业的问题，我们会自己想办法的，只要天星集团承认就好。”
    这话，让金南远放心了一些。
    要是陆鼎真的什么都不吐的话，那他可能就要小发雷霆一下了。
    到时候，可能会闹出不太愉快的事情。
    “那既然这样，克拉克先生，应该还没有吃早餐，要不........”
    陆鼎抬手拒绝：“不用了，我这边比较赶时间，所以饭就不用吃了。”
    他没有这个闲工夫吃饭。
    速通就要趁热打铁。
    现在还没地盘，也没有成绩。
    他必须要做点什么。
    当然，这个做点什么，不是让大汉给支援，也不是去白头雕打秋风。
    他想去抢！！！
    目标也不是随便定的，他想去抢点沧派的产业和地盘。
    这正好是现成的。
    而且，理由方面，还能走金清照母亲当年的那一事。
    对外嘛.......
    就宣称是金清照替母报仇，合情合理，孝字当头，谁也不能说什么。
    陆鼎的不给面子，在金南远的意料之中。
    毕竟白头雕的人，是这个态度很正常。
    而且他心中也猜测陆鼎来历不凡，一个从白头雕来历不凡的人，嚣张怎么了？
    要是他搞那一出假模假样的东西，金南远或许才会小心，和怀疑他。
    “那就不打扰克拉克军官了？”
    陆鼎回以笑容：“是我不打扰金南远先生了。”
    一句话的告别，没有乱七八糟的客套，俩人本来也不熟。
    陆鼎转身离开。
    但是临行前，他却是对着金妍珠，勾了勾手指。
    示意她跟着自己一起。
    如此明目张胆的举动。
    看到其他候选人牙都快咬碎了。
    “这个贱人！！！”
    “果然是为了抱那名军官的大腿！！”
    “现在她抱上了大腿，金清照成功拿到了身份，还排进了前十，只有我们这些无辜的人承受了不公平的待遇，真是令人不爽啊！！”
    “你别说了，金宿一死，从上面顺位往下派的人，不会影响到我们的权益，我们这些在十五名开外的人，待遇资源都不会动。”
    “只有金东虎，才是最惨的，明明是第十的排名，现在被挤到了第十一。”
    人群中的金东虎，双拳紧握！！
    心中再一次怒骂着，该死的贱人，我会找你麻烦的，你等着吧！
    场边。
    宫沧靠到了金南远身旁低声说着：“主人，现在的局势，可能有些不太好，如果金妍珠小姐，再跟白头雕那边搭上了联系的话。”
    “那三个继承人名额，他们的意图，就是要占两个，这样......”
    金南远脸上笑意不减：“只要不是三个，那什么都好说。”
    “现在他们这种，是作弊，但我们才是出题者和考官，内幕的权利，掌握在我们手上。”
    “大不了就是让两个名额给他们，进行利益的置换。” 第465章 我也可以做孤臣（为闪亮的*加更）    ......
    “我们自己再选一个真正称心合意的就好了。”
    “继承人三个名额，可最终能当上掌权者的就只有一个。”
    “只要在最后确定的时候，无条件拔高标准，在暗中扶持我们认定的那一个，天星集团就会永远掌握在我们自己手上。”
    换句话说。
    天星集团可以花大量的资源，来暗中扶持他们认定的那一个继承人。
    反正花出去的资源，也是在天星集团中，左手倒右手，东库入西库，多记个账的事情。
    最多有点皮毛上的损耗而已，影响不大。
    可要是白头雕扶持这俩人，想打擂台的话。
    就要真金白银的往里砸。
    且最后，还是进了天星集团的腰包，又能化为养分，用来支持他们认定的候选人。
    这也是大汉古话，强龙压不了地头蛇的原因之一。
    整体上，白头雕牛逼，生气就整死你，但是这种不大的事情，犯不着生那么大的气。
    一个闹不好竹篮打水一场空。
    大家都没得玩。
    所以，金南远不担心。
    见好就收，这是强者思想。
    百分之百的利润，那是赌徒，真正的大鳄，第一考虑的，永远是在做一件事情上，该怎么保本，怎么锁本，然后才是权衡利弊后的，贪欲放大，逐步蚕食。
    可惜。
    陆鼎不是白头雕的人，他也不会给白头雕想那么多。
    这个问题，金南远也想到了，如果克拉克真是陆鼎的话。
    那就可能要出事了。
    虽然在他看来，不合理，可能性很小。
    但还是需要确定一下的。
    开口吩咐着：“以天星集团的名义，将克拉克的视频资料，提交到卫高官方高层，让他们试探一下大汉和白头雕的态度。”
    “是！”
    宫沧回应后。
    马上开始按照金南远的命令去做事。
    资料很快递交到了卫高官方。
    会议室里。
    看着那张熟悉的脸。
    一众为高的高层，你看看我，我看看你。
    “这是陆鼎吗？”
    “这长得像陆鼎。”
    “我问你们这是不是陆鼎！”
    “这.....出招狠辣的性格也像陆鼎。”
    “西八，我他妈在问，你们觉得这是不是陆鼎！”
    “这.....有可能是陆鼎吧。”
    三次回答，出自于三个不同的高层嘴中。
    那身处卫高顶端之人，当即脸色一黑。
    但他又发不出火来，因为他也不敢确定。
    毕竟，这事关大汉和白头雕。
    看了半天，最终还是给大汉和白头雕高层发去了视频会议。
    三方会谈。
    结果刚刚开始。
    明明卫高，才是抱着疑惑的那一方。
    结果，大汉这边直接先发制人：“诶！！？这长的怎么那么像陆鼎呢？”
    砰！！
    桌子hp-1
    “你们卫高人，是不是有些太过分了，节日你们偷，非遗传承你们偷，现在连我们调查员的脸，你们也偷，还要不要脸了！！？”
    卫高：？？？？？？
    “你们是不是误会了，我们.......”
    砰！！
    桌子hp-1
    白头雕方面激情开麦：“大汉，你们别太过分，打狗也得看主人，别什么脏水都往卫高泼。”
    说到这，白头雕方面扭头来对着卫高这边：“不是针对你们。”
    卫高：.......
    然后继续开麦：“这是我们白头雕驻卫高的克拉克军官，不是你们那什么陆鼎！！？”
    大汉方面挑眉：“不是吗？”
    白头雕很是硬气：“不是！！”
    随后，大汉方面看向卫高：“是不是！？”
    白头雕的暴脾气也一下就起来了：“你吓唬谁呢！？”
    大汉：“谁他妈吓唬他了，我问他是不是！？”
    白头雕：“你那个态度就是吓唬人，来，卫高，大声的告诉他，是不是，别怕，你的后面我在呢。”
    如此剑拔弩张的气氛。
    卫高方面只能硬着头皮说道：“不是！”
    要是说怀疑，那就是驳了白头雕的脸，还给了大汉理由。
    只能说不是。
    大汉冷哼一声：“不是？不是你也给我小心点，再偷我家东西，给我逼急了，大家都别好过，令人烦躁，挂了！”
    屏幕一黑。
    白头雕那边跟着说道：“什么态度啊，不知道的还以为它是第三圈的老大呢，还有你们，没事儿刺激它干嘛！？”
    “我都把克拉克派到卫高去了，你们还要拿出来，生怕大汉看不见吗？你们这是破坏了我的计划！”
    为高赶忙解释：“不是的，我们.......”
    白头雕抢话：“什么你们我们，下不为例，但要赔偿我们计划泄露的损失，就赔一千刀乐吧。”
    卫高下意识问道：“万？”
    白头雕：“亿！！！！！”
    啪！
    屏幕一黑，他给挂了。
    根本不给讨价还价的机会。
    砰！！！
    卫高最高会议室的精美大桌hp-1
    “西八，都怪天星集团，这一千亿必须要让他们出！！！”
    距离天星集团这边上报过后的半个小时。
    对没错。
    仅仅只是半个小时。
    卫高最高层部门，就打来了电话，给宫沧还有金南远一顿喷！！
    “长的像就是陆鼎了吗！？”
    “风格像就是陆鼎了吗？！”
    “同样的手段狠辣他就是陆鼎了吗！？”
    “现在，因为你们导致了我们卫高被动的向大汉泄露了白头雕的绝密计划，严重影响了，我们和白头雕的合作。”
    “破坏了两国之间的友好关系，导致卫高和白头雕损失了一千五百刀乐。”
    “这笔钱，你们要是不出，大家都别玩了！！”
    金南远和宫沧对视一眼。
    西八，听起来后果这么严重吗？
    但怎么只需要赔这么少？
    “没事，一千五百万我们出就好了，实在抱歉，主要是......”
    “什么一千五百万，是一千五百亿！！！！”
    “你以为小孩子过家家吗，一千五百万，令人烦躁，挂了！”
    啪！
    嘟嘟嘟嘟嘟嘟.....
    盲音传来。
    金南远看着宫沧。
    眼底的情绪，是怎么都掩盖不住，饶是他这个天星集团当代掌权者都觉得不可思议。
    “半个小时，一千五百亿？？？？还是刀乐！！”
    再有钱，也不能这么烧啊。
    显得他们特像冤大头。
    但这钱，又不能不赔，不赔的话，事情更多。
    天星集团虽然是卫高除去官方和白头雕驻军以外最大的势力，算是老三。
    老三跟老二对上，可能还有些说法。
    可现在是，同时得罪了白头雕和卫高官方，不赔，怕是没有他们好果子吃。
    而与此同时。
    另外一边。
    陆鼎开着车，载着安无恙，金清照，和金妍珠来到了一处山清水秀的河边。
    停稳，下车后。
    站在河边他问着：“说说吧，你这么明目张胆的目的。”
    “我想活，我想要自由，我也可以做‘孤臣’”
    这两个字让陆鼎扭头：“你还懂这个？”
    这倒是让人有些意外。
    金珠妍表情认真：“她的‘孤臣’之路，是您安排的，我不一样，我可以自己主动去走。” 第466章 以您的身份，您应该也不会怕我心反骨之心吧“太岁”    ......
    “今日之后，天星集团血脉后代会排挤我，高层领袖会漠视我，消息传回点沧派之后，掌门会对我失望，母亲会对我怨恨。”
    “天地之大，再无容我之处，无亲，无友，无依，无靠，无家。”
    看似简单的帮金清照作弊，却是从根本上，辜负了点沧派掌门投下的重注，违背了她母亲的厚望。
    驳了金南远的面子，虽然他并不是特别在意，甚至还会觉得金妍珠是聪明人。
    但是‘反骨’这个定义，在她身上跑不了。
    其他血脉继承人也会排挤她。
    陆鼎听着：“所以这跟你想活，和自由有什么关系？”
    金妍珠几乎想都没想，就说出了自己心中沉寂已久的想法。
    “从小到大，我是没有自由的，更谈不上快乐，母亲变态的控制欲压的我喘不过气，十几年的精神折磨，早已消磨掉了我和她之间的感情。”
    “现在我们之间，所能剩下的，只有血缘关系！”
    说话间。
    金妍珠拔出长剑，挽动剑花，锋利的剑刃划过大腿，留下深可见骨的伤口。
    刺眼的红色，和白皙的皮肤，组成了别具美感的搭配。
    “既然只有血缘关系，那便让血，随着这水一去不复返，留下我，为了自己而活。”
    “您的强势，和您的底气，让我看到了希望，机会是自己把握和争取的，既然您可以扶持妹妹，那我也可以争取一下，让您扶持我。”
    说话间。
    金妍珠看向了大汉的方向。
    这让陆鼎有些惊讶：“怎么看出来的？”
    他自问自己隐藏的很好啊。
    “虽然您的口音，无可挑剔，但是您有些时候下意识的语法，和形容词会有一点问题。”
    “虽然听起来，不会特别奇怪，也符合白头雕母语，转卫高语的感觉。”
    “但如果细致换算的话，其实汉语，才会更加通顺和连贯，而且更富有灵魂。”
    灵魂......
    如果不是对大汉文化有研究的人，肯定提不出来这个关键。
    看着金妍珠，陆鼎默默想着，果然够聪明。
    “这些条件，让我以极大的可能性，猜测和判定了您的身份。”
    “如果真如我想这些的话，那么，您从白头雕方面得到的实际支持就会很少。”
    “现在，天星集团，并没有给清照划分产业，您又在白头雕方面，得不到太多的实际支持，所以您只有两个选择。”
    “第一，抢，第二，大汉出手。”
    “但是大汉出手的话，可能会留下证据，毕竟目标太大，现在的形势，几乎是全世界都在盯着大汉，还有付出和消耗，不值得。”
    “而且从之前，您出手的性格，和你做事的手段来判定，您大概率会选择抢。”
    说到这，金妍珠看向了早已听呆的金清照。
    此时的她。
    内心中，一股名为自卑的情绪，正在逐渐变大。
    人和人之间，生下来的时候，便有差异。
    后面的成长过程中，家庭环境，外在因素会让这个差距，逐渐变大，亦或者缩小。
    现在，金清照便感觉，在思维和智商上，她和金妍珠的差距，太大......
    “随便抢的话，可能引起唇亡齿寒的反抗。”
    “所以，您需要一个理由，而清照母亲的事情，便是最合适的理由，所以用清照为母报仇的借口，拿下点沧派。”
    “是最好的办法。”
    “我，是点沧派培养起来的，在清照母亲一事中，我的母亲是主导者。”
    “大汉有句话，叫覆巢之下安有完卵，如果等您上了点沧派，那时候可能就没有我的活路了。”
    “所以，我必须在现在豪赌一次，赌您能看到我的诚意，赌您看到我的诚意后不会把我认定为，斩草除根中的根。”
    之前陆鼎在礼堂中，霸道嚣张的画面。
    加快了她的思考。
    再说了。
    一代人有一代人做的事，那么为自己做的事担责，这不是很正常？
    所谓冤冤相报何时了。
    金妍珠的母亲，害了金清照的母亲，那么金清照去找金妍珠母亲报仇，这很合理。
    如果真的能报仇。
    那金妍珠直接单方面原谅，金清照，难道不可以吗？
    她看着金清照：“我们之间，并没有什么仇恨，争执，对吗？”
    “大汉有句话叫，论迹不论心，我不知道用在这里合不合适，我也确实有为了我自己，但我确实也帮了你。”
    这是不可否认的事实。
    陆鼎竟然觉得有些道理。
    当然，也也是因为他主观上，不想去反驳金妍珠而已。
    金清照听到这些话的时候，当即愣住了。
    “这.......”
    一时间，脑子开始飞速运转。
    好像.....确实没有争执和仇恨。
    斩草除根的前提是，这个根有不稳定因素。
    但是现在金妍珠很稳定。
    想了半天，金清照艰难点头：“对。”
    金妍珠最后一次看向陆鼎：“您以清照母亲的仇为理由，我可以做人证，我相信，没有比一个亲生女儿，和点沧派内定继承人之一站出来作证，更有说服力了。”
    陆鼎嘴角缓缓带起了弧度。
    “我一时间，都不知道该怎么评判你了。”
    “您是想说，我连自己母亲和门派都可以出卖和背叛，所以我不可信吗？”
    问出这个疑问。
    但她并没有要陆鼎作答。
    而是自问自答的说道。
    “我只是想当个人，自由的人，而不是一个受掌控的机器，人是有感情的，会念好，机器是冷冰冰的，只有程序。”
    “把我当人，我有士为知己者死，和报君黄金台上意，提携玉龙为君死之志”
    “如果把我当机器，那么在我精密的计算下，这才是我拥有活路，和追求理想最应该走的道路。”
    “而且，以您的身份，您应该也不会怕我心反骨之心吧。”
    最后，金妍珠缓缓跪了下去，无声，说着口型。
    ‘太岁’
    这两个字含金量不用多说，大汉当代第一天才，才配太岁之名。
    天星集团，这么大个盘子在那儿摆着，百分之九十九的可能性，他们都需要考虑。
    但金妍珠是孤家寡人，哪怕百分之五十，甚至三十，二十。
    她都敢a上去，因为她退无可退。
    这些话，算是彻底打动了陆鼎。 第467章 金妍珠带路，上点沧派    ......
    一只羊是赶，两只羊也是赶。
    而且还好办事。
    那不如就一起。
    伸出手，将金妍珠扶起：“我听到了你的诚意，但也仅仅只是听到。”
    “不过我选择相信你，鸡蛋不能放在一个篮子里，这也是大汉俗语。”
    陆鼎最后收尾的时候说着：“记住，我叫克拉克。”
    “好的，克拉克大人。”
    看到这一幕。
    金清照心中百感交集。
    是！
    她跟金妍珠没有仇怨，而且金妍珠还算是帮了她。
    可现在这种被分走东西的感觉，是实打实的让人有些难受。
    不过，她并没有什么不满。
    只是难受。
    陆鼎今天心情不错，所以点了她一句：“点沧派的产业抢下来，只会是你的，跑不了，而她.....”
    看着若无其事的金妍珠：“她有划分的产业，扩开就好。”
    说完。
    陆鼎转身，扫了一眼面前的河。
    “听说这还是个景区，一点观赏体验都没有。”
    金妍珠在旁边后退半步，站在了陆鼎身后，摆清自己的位置：“点沧派后山，有一条落差几十米的瀑布。”
    “虽然比不上您家里，但也算的上是山清水秀，我愿意为您指路，趁现在天色正好，您上去看看？”
    如果说，非凡说话办事，是情商为主，智商为辅，人情世故点缀。
    那金妍珠，的思维方式，就是智商运算为主，情商为辅，带着人情世故，虽然不熟练，可相较于其他人，也能算是碾压了。
    “那就上去看看吧。”
    上车。
    发动机轰鸣声响起。
    .....
    而此时。
    点沧派还不知道。
    自家即将大祸临头。
    他们现在，正在为从天星集团传回的消息所愤怒。
    点沧派大殿之中。
    洪全焕坐在首位之上，有些压制不住自己的怒气。
    “所以，我们点沧派，集结了那么多的资源，将金妍珠培养出来，就是为了让她送上去，做别人的踏脚石的！！？”
    “还是做柳敏书女儿的踏脚石！！？”
    当年，金清照母亲一事，他身为掌门，在其中起了至关重要的作用。
    现在金清照踩着送上门的金妍珠上位，得势之后，肯定会回来报当年的仇。
    一想到这些，洪全焕是又烦又躁。
    旁边金妍珠母亲，柳清希，脸黑成了锅底的颜色。
    她也没想到，从小培养出来的女儿，居然会不经过跟她的商量，擅自干出这种资敌的事情。
    “我会惩罚她的。”
    “惩罚她？惩罚她现在还有什么用？金清照已经起势成功，排名候选人前十，还抱上了白头雕驻军的大腿！！”
    “我们现在需要想的，不是怎么去惩罚她，这是浪费精力，我们现在要想，该怎么去避免金清照之后借着白头雕驻军的力量过来报仇！！！”
    洪全焕怒吼着。
    在他看来，这女人已经昏头分不清主次了。
    大殿内。
    洪全焕的儿子，洪在明，还要说说风凉话。
    “也就是得了个好血脉，受到这么多的培养以后，却干出了这样的事情，如果......”
    话一卡。
    他本想说如果是自己的话，肯定会怎么样怎么样。
    但话到嘴边了，他觉得不对了。
    如果是自己，那不就意味着，自己不是老爹亲生的？
    要挨锤。
    算了算了。
    洪全焕看了他一眼：“话都说不明白，你给我把嘴闭上！”
    说罢。
    他站起来的身体，缓缓坐下。
    “不过还好，现在金清照没有分到产业，发展时间还久，我们可以慢慢想办法。”
    “这段时间，收集一些重礼，等过几天，你跟我一起去白头雕驻军，看，这件事情，能不能谈。”
    现在事情发展到这种局面，也只能这样了。
    柳青希点点头。
    现在的她，心中只关心，女儿怎么敢脱离自己的掌控意愿做事的。
    我才是她的母亲！！！
    为什么做这种事情之前，都不跟自己商量一下！
    她心里还有没有自己这个母亲？！
    越想越气，越气越想。
    就在柳青希逐渐要控制不住自己情绪的时候。
    听一道声音，响彻整个点沧派。
    “金清照，今日替母报仇，要个说法，点沧派掌门洪全焕，长老柳青希，给我滚出来！！！”
    这声音一响。
    大殿内，三人，表情瞬间凝固。
    不是.....
    你怎么来这么快？
    你现在不应该是正在为产业问题忙碌吗？
    洪全焕和柳青希对视一眼。
    两人掠去殿外。
    就见四道身影，走过山门台阶，刚刚一步踏上大殿前的青石广场。
    在这一刻。
    洪全焕和柳青希的目光，齐齐投在了金妍珠，和金清照身上。
    看着自己女儿，竟然和金清照为伍。
    柳青希黑着脸：“妍珠，你在干什么！！？”
    一直以来，金妍珠对外，都是淡定自若的。
    无论发生了什么事情。
    哪怕是在直面陆鼎的时候，都是以冷静的状态应对。
    可现在。
    她母亲刚说一句话。
    金妍珠的身体，便开始不受控制的颤抖了起来。
    但她还是极力保持着情绪说道：“柳青希女士，你难道看不出来吗？我正在为我的妹妹，带路。”
    “你叫我什么？”
    柳青希有些不敢相信自己的耳朵。
    女儿竟然在直呼她的大名。
    “混账！！！”
    “是谁给你的胆子，敢跟我这么说的话，是觉得自己翅膀硬了吗！？”
    说话间，柳青希愤怒上头，朝这边大步走着。
    金妍珠的身体，颤抖的更厉害了。
    她知道，按照以往的情况来说的话，马上，她就要挨打了。
    心中提起了反抗的准备。
    但就在这时。
    陆鼎迈步，走到了她身前，为她挡住了柳青希的目光。
    人人都向往光明。
    但是这一刻，陆鼎背影带来的黑暗，却是金妍珠，可以停靠的港湾，充满了安全感。
    亦如小时候的她，为了躲避母亲，躲在了床下角落，仓库暗处，这些地方一样。
    虽然昏暗，但其带来的安全感，和片刻宁静，是无法被任何东西替代的。
    如果所有人都向往光明，那她则会背对众生，独自拥抱黑暗。
    看着陌生人挡在自己女儿面前。
    来势汹汹的柳青希，脚步不停嘴上质问：“你是谁！！！”
    一脚！！！
    砰！！！ 第468章 作为奖励，现在我要过来杀你的儿子    ......
    气浪炸开。
    柳青希的身体翻滚而去，宛如炮弹一般，重重的砸在点沧派大殿门前的台阶上。
    身型略显扭曲。
    口鼻溢血。
    这是内脏受到重创，身体骨骼断裂大多数的表现。
    金妍珠心中恐惧在这般画面下消退。
    她回应着先前，柳青席询问着陆鼎的话：“他是让我停靠港湾的明灯，也是我向往安定的黑暗，更是我未来人生的指引。”
    金清照：？？？？？
    这怎么玩？怎么比？
    同时，这话，也让陆鼎嘴角扬起弧度。
    哈基珠你这家伙真是......怎么可以在我没有防备的情况下说出这种话呢。
    唉.......
    他的声音，在动手之后响起。
    “她敢这么跟你说话的胆子，是我给的，你敢冲我脸的胆子，又是谁给的呢？”
    就连陆鼎都没有想到。
    这个人，居然敢就这么冲上来，还想当着他的面，打金妍珠？
    这是真不知道，她现在是跟着谁混的啊？
    提前没有一句话的突然动手。
    着实是打懵了在场的所有人。
    洪全焕阴沉着脸，刚刚陆鼎的突然动手，他以地察九重的境界，居然，没有看不到一丝轨迹。
    这下......点沧派，麻烦了。
    “阁下有些过分了吧，在点沧派，打我点沧派的长老，就算阁下是来为金清照做主，为金妍珠撑腰，是不是也应该让她们出来说几句？”
    这话激起了周围弟子的情绪。
    一个个面红耳赤的喊着。
    “难道一句替母报仇，就能来点沧派胡作非为吗！？？”
    “就算你是强者，你也得讲道理吧！”
    “我们完全不知道，她的母亲是谁。”
    “金妍珠，你到底是不是人生的，你居然纵容外人打你的母亲，你是畜生吗！！！？”
    “你难道忘了柳青希长老，对你的栽培吗！？”
    “你享用了点沧派那么多的资源，现在却联合外人来欺辱点沧派，你这个白眼狼！！？”
    “那个女人！！你说替母报仇，报什么仇，你拿出证据来！！”
    乱哄哄的嘈杂声响起。
    陆鼎没着急打断他们，而是目光一个一个的看过去。
    一行四人，没有说一句话。
    这种诡异的场面，让点沧派弟子的声音渐渐削弱。
    洪全焕看着这一幕，心中闪过了不好但未知的感觉。
    直到场面逐渐安静以后。
    陆鼎才收回扫视的目光说着：“还有人要说什么吗？”
    先前的暴起动手，和现在的平静，形成了明显的对比。
    除了洪全焕以外，没有人再说什么。
    “阁下，到底是什么意思......”
    陆鼎看似态度平和的说道：“我这不是在和你们讲道理吗？谁有问题就说出来。”
    “讲道理？讲道理还打人？你这讲的是什么道理？”
    洪全焕的儿子洪在明说着。
    这是刚刚在场最后一个没有说话发声的人。
    陆鼎看着他：“呵，让你说你还真说啊。”
    洪全焕心中咯噔一下。
    不好！！
    就看陆鼎抬手，斤车之道在其中孕育，猛然挥出，带起狂风呼啸而去，伴随斩击成千上万。
    这是他身处卫高，第一次，在如此多人的众目睽睽之下，展示自己的独门手艺。
    听！
    风吹过的呼啸声，是杀戮乐章的前奏，斩击划过骨肉的分割声，是引出主题的间奏。
    噗嗤噗嗤......
    乐章迎来高潮，漫天洒落的血雨，是这场杀戮的灵魂所在。
    一招秒杀数百人。
    偌大的点沧派，在场中，在此刻，只剩下了洪全焕父子。
    这震撼的一幕，刷新着金清照的认知，或许在此刻，她才能看出陆鼎强大所在的冰山一角。
    下意识吞咽唾沫。
    听陆鼎的声音，打破了血雨滴落的枯燥。
    “一群垃圾，也配来质问我？下位者对上位者不自量力的质问，既是冒犯，既是有罪。”
    都不是国内了，陆鼎自然不会收着手。
    “野狗乱吠一样的声音，只会令人烦躁，现在就舒服多了。”
    看证据？
    说原因？
    对峙？争执？谴责？道德绑架？
    不好意思。
    你们不配。
    陆鼎是来速通的，不是来跟这些人，演苦情剧中的对峙环节的。
    有理由，有人证，这就够了。
    而且，这些东西，也不是给点沧派看的。
    而是灭了点沧派以后，用来对卫高炼炁士界，发布公告用的。
    洪全焕微微张嘴，大口喘着粗气，脖子上青筋暴起。
    如此场面，他一时间有些接受不了。
    点沧派是他几代人的心血。
    这些弟子，虽然不是他儿子，但一个个都是他看着成长起来的，跟儿子差不多。
    现在，全死了！！！
    这个结果，让他怎么接受！？
    同时，从刚刚的招牌手段，他也看出了，眼前之人的来历。
    如果这还看不出的话，那么他这个地察，就别活了。
    “解尸太岁，陆鼎！！！！！！！！”
    洪全焕全力嘶吼着。
    妄想将这个声音传递出去。
    但可惜，这片区域，早就被安无恙以天察手段封锁了。
    陆鼎漫步血雨之中：“嗯，对，没错，就是我。”
    “作为奖励，现在我要过来杀你的儿子，就像你当初跟躺在地上的贱人一起陷害金清照母亲一样。”
    “虽然当时，她还在她母亲肚子呢，但这，怎么不算当面呢？对吧？”
    金清照压制着愤怒，用着颤音说着：“对！！！”
    陆鼎的气势散开，黑烟滚滚，孽龙在其中若隐若现，散发着对任何一切都宛如天敌的威压。
    公平，公正，以绝对的杀意，凶性，压制众生。
    洪全焕如临大敌的护着儿子往后退。
    “陆鼎！！！！你无法无天，这里是卫高，不是你大汉，要想人不知除非己莫为，你在卫高杀害卫高炼炁士！！！！”
    “屠戮卫高炼炁士门派，你会遭到制裁的！！！！”
    可笑的威胁，可笑的替他人考虑。
    这一切的话，都来自于底气不足。
    当他从手段中看出，眼前人是陆鼎的时候，他便没了太多反抗的心气。
    忽然。
    眼中，血雨里的身形一闪。
    洪全焕的一颗心，当即提到了嗓子眼，目光不停寻找着陆鼎的身影。
    他在哪儿！！！
    他在哪儿！！！
    “父.....父亲........”
    洪全明颤抖的声音传来。
    洪全焕身体一僵，缓缓扭头。
    就见，陆鼎不知何时到了他的身后，悬浮在他儿子身边，一只手平伸扣在了洪全明的天灵盖儿上。
    “这个就不用你担心了，我也不是第一次杀卫高的炼炁士了，开始吧，为你昔日所做的事情赎罪。”
    伸手指着金清照：“跪下，对她，磕头。”
    合作也好，傀儡也罢。
    怎么说都可以。
    但唯独有一点，陆鼎吃饱放下碗，不会干出骂厨子的事情。
    既然，金清照为他所用，给他提供完成了任务的帮助。
    那么陆鼎就应该帮她报仇。
    报仇也不是说，杀了就一了百了，承受痛苦后的报复，必将是以痛苦结束。
    以直报直，以怨报怨，以牙还牙，以血还血。 第469章 让你道歉，道歉！道歉！道歉！（今天四更）    ......
    陆鼎的要求，对于洪全焕来说，是极具羞辱性的。
    他堂堂一个地察九重！！！
    这么大一个点沧派掌门。
    居然要给一个小丫头磕头道歉。
    这个腰，他有些弯不下去。
    但要是不按对方说的做。
    那可能，自己的儿子就会死无葬身之地。
    洪全焕虽然不是什么好东西。
    但对自己的儿子，他虽然嘴上骂的厉害，但从来没有打过。
    膝盖有些弯曲。
    抬头看去前方，和陆鼎藐视的眼神，相撞。
    “我跪下道歉，是不是我儿子就不用........”
    咔嚓。
    洪在明的脑袋直接被揪了下来。
    陆鼎随意的提着脑袋。
    “你凭什么跟我谈条件？你够资格吗？”
    在陆鼎说出自己的要求之时。
    他给对方的选择，就只有一个，那就是无条件接受，马上照办。
    既然你不能马上做到。
    那就没什么话好说了。
    看着自己儿子的无头尸体缓缓倒地。
    洪全焕双眼充血，心中悲痛，难以用语言形容。
    “啊！！！啊！！！啊！！！！！！为.....为什么！！！？”
    “我只是想询问一下而已，我有什么错！！？”
    “当初的一切，都是我做的，我儿子有什么错！！”
    “你如果要报仇，你冲我来，冲我来啊！！！”
    听到他这话，陆鼎漂去，抱手立在他身前。
    居高临下的看着这人。
    “飙车撞人，恶意袭击，放火烧山，奸淫妇女.....你儿子好无辜哦～”
    “太无辜了。”
    这么多条罪名，陆鼎看不惯和恶心的一点，就是奸淫妇女。
    这么大一个点沧派的少主，还是炼炁士，坐拥这么大的资产。
    花点九牛一毛的钱，会死吗？
    非要去祸害普通人，非要去祸害普通人家的女孩儿。
    他不是什么很正义的人。
    但陆鼎也有自己看不惯的事情。
    虽然卫高的财阀风气，就是这样。
    陆鼎也管不了那么多。
    可今天，他既然撞上了洪在明，就不可能让他活。
    洪全焕心中情绪难以压制。
    手上灵炁汇聚，光芒大盛，一掌按来，交织河流冲刷而下，好似天河倒灌。
    “我点沧派守卫一方，有点特权，难道不是应该的吗！！！！？”
    噗嗤！！！！
    不可抵挡，锋利至极的斩击划过。
    切开了洪全焕的术法，斩断了他的手臂，砍开了出去千米的大地，劈碎了远处的高山。
    被肉体束缚的鲜血，在现在找到了一个可宣泄的口子，便争先恐后的喷涌而出。
    “花里胡哨的特效，既不光鲜，也不实用。”
    话语声，是出招前的战鼓。
    伸手探去。
    躲无可躲，避无可避。
    那只手修长而又骨节分明，如竹节般纤细，又不显瘦弱，反而极具力量感。
    就这么扣在了洪全焕的脑袋上。
    带动的巨力，将他按压在地面。
    在青石地板上留下深深的沟壑，摩擦着血肉，一路犁到金清照面前。
    陆鼎提起他的脑袋猛砸地面：“让你道歉！道歉！道歉！道歉！！！”
    砰砰砰砰砰砰砰.......
    “你在跟我废话什么东西！！！”
    巨大的力量，带动着地面都在微微震动。
    每次捏着洪全焕的脑袋砸下，地面蔓延出去的裂缝就会更多，更远。
    砰！！！！
    最后一下重砸。
    陆鼎将他脑袋提起。
    洪全焕脸上已是血肉模糊。
    惨白的骨骼露出，上面全是破碎的痕迹。
    不得不说。
    地察境，骨头就是硬。
    嘴也硬。
    洪全焕用着血肉模糊的脸，有些虚弱的说着：“来....来啊....杀了我。”
    “就像你杀了我的那些弟子和我儿子一样，杀了我。”
    “或者对我施加折.....折磨....让我见识见识，解尸太岁的手段......”
    “反正我.......”
    话说到这，洪全焕惨然一笑，他不说了。
    他本来想说，自己父亲突破天察之后，一定会为他报仇，为整个点沧派报仇的。
    可他想到，点沧派发生了什么大的事情，父亲都还没有出来。
    一定是因为还没突破天察。
    那就是还在地察九重。
    他自己也是地察九重的境界，面对陆鼎，没有一丝反抗的能力。
    要是父亲真的在这个时候，以地察境九重出来，只会沦落到跟他一样的下场。
    可这些情报陆鼎怎么会不知道。
    他的消息来源。
    可是卫高特殊国防部门的，部长之一啊。
    将脑袋靠近了洪全焕那张血肉模糊的脸。
    “把希望寄托在你父亲身上呢？”
    说这话时，陆鼎脸上的笑容，在洪全焕眼中，仿佛是恶魔的讪笑。
    很假，很诡异，莫名的疯狂。
    “别人都是老的被杀，小的藏起来，你现在跟我搞小的被杀，老的藏起来这一套是吧？”
    洪全焕不敢接话。
    生怕自己暴露了什么。
    只是一味的心跳加快。
    陆鼎抬手，招呼着安无恙：“去，把他爹抓过来。”
    安无恙知道，自己表现的机会又来了。
    当即闭眼竖起剑指放于眉心。
    一股波动荡开，扫过大地山岳，仅仅是片刻功夫。
    他便睁开双眸说着：“找到了！”
    身形一闪消失。
    陆鼎对着洪全焕开麦：“待会儿，咱们再来一次。”
    指着金清照：“我捏着你爹的命，然后你给她磕头道歉，怎么样？哈哈哈哈哈哈......”
    此时。
    洪全焕心中已有了动摇。
    但他还是保存着一丝幻想，不相信刚刚闪走的那人，能找到他闭关多年只为突破天察的父亲。
    如此，便也是应了那一句老话。
    不见棺材不掉泪。
    殊不知，看似年轻，且一直静音的安无恙。
    其实真实境界，是点沧派上一任掌门，闭关几十年欲求突破，却始终无果的天察。
    另外一边。
    点沧派后山深处洞穴内。
    洪全焕父亲洪成才，正睡的香甜。
    丝毫不知外界发生的事情。
    突然。
    床头静静摆放的罗盘，指针开始疯狂转动。
    洪成才猛的睁眼，拿过罗盘。
    瞧着其中跟疯了一样的指针。
    他一时间后背发麻。
    “难道是有什么仇敌，要来寻仇！？”
    “不应该啊......我练汲魂魔功是几十年以前的事情，虽然吞吃了几千人，但是痕迹我处理的很好啊......” 第470章 我知道大汉十二兽首之一的兔首下落    .....
    想到这里。
    洪成才翻身下床，这里他是不能待了。
    得快点带着儿子和孙子‘出差’才行！！！
    结果刚刚下床。
    就见洞口处，有人影站立。
    恐怖的天地气机，随着人影出现倾轧而来。
    洪成才一秒都没有挺住，就被这股气机按在了地上。
    脸上表情惊恐。
    天察！！！！
    不是......
    他何德何能啊！！
    居然能吸引到一个天察过来找他麻烦。
    开玩笑吗？
    也不是贬低自己。
    实事求是来说，他凭什么招惹一个天察啊？
    这其中肯定是有误会。
    “等一下.......”
    话还没说完，安无恙好似瞬移一般上来，抓住洪成才急掠而去。
    等他再恍惚间回神的时候。
    周围景色早已变幻。
    熟悉的地方，熟悉的建造，熟悉的人。
    但不一样的是，原本气派豪华的点沧派大殿，此时已是受损严重。
    旁边地面铺满的碎肉组织里。
    传来昔日熟悉的弟子气息。
    再看旁边。
    孙子尸首分离，儿子断了一只手臂不说，整个人一身狼狈，血污将他染红。
    如此离谱的画面。
    再加上，天察亲自捉拿他。
    这些事情，交织在一起，让洪成才有些反应不过来。
    发生什么事儿了？
    见到一脸呆滞的父亲。
    洪全焕心态崩了。
    之前有儿子的前车之鉴，这次，他什么都不敢说，什么都不敢问。
    拖着重伤的身体，不停的对着金清照磕头，道歉。
    “对不起，对不起，都是我的错，我不应该陷害您的母亲，对不起！！”
    “我低贱恶劣之人，犯下了不可饶恕之罪，我愿意以死来弥补我的错误，无论是杀，还是剐，我都毫无怨言！！！”
    “只求你放我的父亲，只求解尸太岁放过我的父亲，他并没有参与到此事之中，他也从未侵扰过大汉！！！！”
    儿子死在面前，他什么都没有做，什么都做不到。
    现在父亲的性命，再次掌握在了敌人手里。
    这次！
    他必须做点什么。
    什么地察的身份，什么点沧派掌门的架子，统统滚一边去吧。
    他是活不了了！！
    但他的父亲，说不定，还有一丝生还的机会。
    洪全焕明白，这个机会很渺茫。
    但是，如果什么都不做的话，他就是不孝！！
    砰砰砰.......
    脑袋重磕在地上砸出沉闷的声音。
    金清照，双眼含恨的看着他：“我的母亲当年同样也是点沧派的人，为点沧派任劳任怨，为什么........”
    洪全焕：“因为.......”
    俩人在问答对峙时。
    陆鼎已然走到了洪成才身后。
    举手成刀。
    阳光下，他的影子拉长了打在了地上。
    洪成才惊出一身冷汗，头还没扭，他便大喊着：“我愿意用大汉一件国宝的信息，换我和我儿子的一条命！！！！！”
    陆鼎的手停在了半空。
    心中疑惑一瞬，怎么这次说的不一样呢？
    诶？不对？
    什么叫这次？
    一闪而过的念头，并没有引起陆鼎太多的注意。
    他听着洪成才话中的重点来了兴趣。
    “什么国宝？”
    这老登扭头来：“兔首！！！大汉十二兽首之一的兔首！！！”
    “我知道在哪儿，我可以说！！”
    在刚刚洪全焕的话里，和当下的局面中。
    这老登也捕捉到了关键信息。
    看似自己的儿子，在对那个女孩儿磕头道歉。
    但实则。
    掌控局面的是，是这名从大汉而来，外号叫解尸太岁的人！！！
    这些信息，让他做出了结合自身情况，说出了对方无法拒绝的信息。
    大汉十二兽首。
    是大汉至关重要国宝之一，只要是大汉人，都无法拒绝！
    陆鼎放下手刀。
    这十二兽首的事情，他也知道一些。
    目前，大汉已经找回了十一件兽首，这最后一件兔首，却是迟迟不见踪迹，没有信息。
    搞了半天。
    这躲了几十年的老头儿居然会知道。
    怪不得没有信息和踪迹呢，这秘密都跟着他闭关了，要不是今天机缘巧合把他弄了出来。
    十二兽首凑齐的希望，指不定要在什么时候，才能有苗头。
    陆鼎开口：“你说了一个我很感兴趣的东西，现在我想继续听下去。”
    洪成才犹豫了一瞬。
    好歹是多年的老江湖。
    他当然明白，在自身有价值的前提下，一定要谈条件，不然的话，迎来的结果，将会是卸磨杀驴！
    也就是这犹豫不到数秒的时间。
    正在和金清照复盘的洪全焕，没有丝毫征兆的举起了自己仅剩的独臂，就要一掌拍在自己的天灵盖上。
    身为点沧派的掌门，他不是傻子，就算点沧派有任人唯亲一说。
    可这个位置，洪全焕坐了那么久，能稳定，能保持，甚至于，点沧派还在他的手上扩大了规模。
    这就说明，他本身，并不差！
    刚才的情况和教训，以及对陆鼎性格的分析。
    让他明白。
    现在的场面，是自己和父亲现在是两个人存活。
    而父亲，捏着陆鼎动心的筹码。
    如果他不死，那么他将会成为陆鼎威胁父亲的工具。
    就好像，先前陆鼎掐着洪在明威胁他一样。
    所以，他必须要死！！！
    他要用死，让父亲没有后顾之忧，以绝对的理性和利己，用兽首，跟陆鼎谈出一条生路来！
    他决不能成为父亲的拖累！
    可想象很美好，现实很残酷。
    陆鼎早就分心注意着他了，毕竟天下杰出之人，如过江之鲫一般多。
    上次在黑水坊，他就差点在黄家手上吃过亏。
    人，没有不犯错的时候，百密也有一疏。
    但人最大的优点，是会学习。
    吃一堑长一智，吃过的亏，不能再吃，所以，陆鼎怎么可能不防着除自己以外的其他人，搞出一些意料之外的事情呢？
    抬手斩击挥砍而去。
    洪全焕仅剩的那只手臂飞起。
    自绝计划破碎。
    他顾不得肉体上的疼痛，大声喊着：“父亲！！！不要管我！！！无论发生什么情况！！！都别顾及我！！！！”
    “跟他谈，你要活！！！你要活啊！！！！” 第471章 配合，你们祖孙三代脉一起，不配合，那就是不得好死    ......
    洪成才看着儿子。
    一时间，老泪纵横。
    他没有想到，洪全焕为了不成为他的拖累，竟然想自裁！
    老头儿心中欣慰。
    这个儿子，没有白疼！！！
    人都具有两面性。
    好坏没有绝对，只有立场两分，成王败寇。
    所以陆鼎一直秉承着一个道理。
    他对自身的定位很清晰，就两个字，牛逼！
    非常的牛逼。
    人嘛，总是要自信的。
    所以，能跟他成为对手，站在他面前不管是武斗也好，智斗也罢。
    那绝对不可能是蠢逼，和弱的可怜的土鸡瓦狗。
    就比如，现在的洪成才，洪全焕。
    完全能称得上是有情无义的枭雄父子。
    但是。
    他来卫高，可不是为了称赞这些人的。
    个人意志，不能影响主次问题。
    低下身子，拉近和洪成才的距离。
    “你儿子挺牛逼的，有能力，有孝心，就是不太讲究，我们呢立场也相对。”
    “你能培养出这样的儿子，说明，你也不是什么傻子，我跟你好好说，你想一想。”
    来硬的会适得其反
    为了避免这父子俩，搞出什么羁绊，最后选择抱着秘密去死，弄一出不让他舒服的结果。
    所以，陆鼎决定，嘴遁一下。
    洪成才看向陆鼎的目光，在感受到儿子，死志已决之后，便变的坚定了起来。
    等待着下文。
    陆鼎说道：“活，是不可能的，无论是你儿子也好，还是你也罢，都不可能活，我就明说了。”
    “你应该也明白，斩草除根这种事情，不做好，将来是会有大麻烦，我讨厌麻烦。”
    “但是。”
    陆鼎说到这，上手搭住了洪成才得肩膀。
    用手指着他：“你老老实实的。”
    再用手指着自己：“配合我。”
    “我可以答应你，把你跟你儿子，还有你孙子，埋在一起，你如果有需求的话，我甚至可以把整个点沧派的人，都埋在一起。”
    看向那边被碎肉鲜血铺满的地面。
    陆鼎往那边示意了一下：“大不了就是把那块儿铲起来，对不对？”
    “这样，你们还是三代同堂，你依旧是点沧派的老祖，他依旧是点沧派的掌门，你孙子，依旧是太子爷。”
    陆鼎温和的语气，变得冷冽。
    “如果，你不配合我，那么，第一，你的儿子会遭受你难以想象的折磨。”
    “比如，炮烙......”
    陆鼎抬手【炮烙杀身】发动，铜殿屹立。
    “虿盆。”
    【蛇虿蟾井】构建布局。
    “割肉腊脯，扒皮，抽筋，拆骨，割鼻，刺脸，笞打.......等等。”
    “而且我还能保证他不死，让你看着他一遍又一遍的重复这些折磨。”
    “你会心痛吗？”
    听到这，洪成才的脸色已然变了。
    他难以相信，这样离谱，残忍，恐怖的东西，竟然会出自于一个来自大汉的炼炁士。
    而且，这个人，他听儿子的意思，好像还是大汉749的调查员........
    大汉......怎么回事？
    现在的路子，都这么野了吗？
    旁边，洪全焕一直在嘶吼，但洪成才仿佛听不到一样。
    现在的他，只能听进去陆鼎的声音。
    “如果你不心痛，那我们就换一种做法，让你来经历这些东西，你儿子看着，你觉得，你儿子这么孝顺一个人，他会不会心痛到极点？”
    陆鼎拍了拍他的肩膀。
    “其实啊，我完全可以把你们抓回大汉，慢慢炮制，我相信大汉一定有办法，在你不自愿的情况下，亲口说出这些情报。”
    “你这么大年纪了，你也应该知道，大汉的手段，也明白我不是在骗你。”
    “所以，没有必要搞到这种程度，我也不想浪费一来一去的时间，你现在跟我说了，我还能把你跟你儿子孙子埋在一起，死的舒服一点，你要是不说。”
    “回了大汉，那可就没有我说的待遇了。”
    晓之以情，动之以理。
    重情者，终会为情所困。
    父慈子孝，怎么不算是弱点呢？
    就算是陆鼎这样的人，但凡有谁把燕非凡白鹤眠忘清歌抓了，他同样也会投鼠忌器。
    但这种情况不可能发生。
    谁要是敢这么搞，那.......事儿就闹大了。
    思虑良久后。
    洪成才往地上一坐，尽显洒脱：“唉.......”
    惨然一笑，又好似放弃了心中的执念。
    也是在这个时刻。
    他气势高涨，轰然间，天地气机尽加其身，一步入天察。
    说这是洪成才此生，最耀眼的高光时刻也不为过。
    可惜......
    安无恙的含金量，不是一个刚入天察的老头儿可以碰瓷的。
    所以。
    洪成才，也并没有想反抗的意思。
    因为安无恙的强大，他感受过了，自己是天察还是地察九重，没什么区别。
    而且这么近的距离下，陆鼎一刀蓄力过去，天察也得分两半。
    “追寻了那么久的天察，今天终于破入了，但怎么会在这种局面之下呢。”
    洪成才摇摇头。
    脸上带着笑容：“不过，也算是满足了我一个毕生追求的愿望之一吧。”
    “反抗啊父亲！！！反抗！！！你已经是天察了！！你动手啊！！！！”
    洪全焕目眦欲裂的看着自己父亲。
    洪成才扭去目光和他对视：“全焕啊，这是我们的命，要认，爸爸这一辈子，不择手段的做了好多坏事。”
    “该来的总会来。”
    “我们是父子，你也做了不应该做的事情，我们血脉相承，我背刺过我的朋友，你也背刺了你的朋友。”
    他口中的这个朋友，正是，金清照的母亲，柳敏书。
    再次看向陆鼎：“您叫陆鼎是吧？解尸太岁？”
    陆鼎默认。
    洪成才点点头，竖起大拇指：“很棒，很厉害，大汉的天才，果然是一代又一代的横压在我们这些周围国家的青年俊杰之上。”
    很诚挚的夸奖。
    陆鼎也说上了一句：“谢谢。”
    洪成才放下竖起大拇指的手：“我希望您能兑现您的话，不要折磨我和我的儿子了，给我们一个痛快。”
    “在他小时候起，我就一直抱着父亲的架子，对他不曾亲近，在他的成长的过程中，我也没有尽到太多，父亲应该尽的责任。”
    “在他长大后，我更是在他身上，压了点沧派的重担，他很辛苦。” 第472章 祖宗三代死一起（为闪亮的*加更）    ......
    “忙碌了这么多年，也是时候该休息一下了。”
    “以前，爸爸一直说，你是我不成器的儿子，现在，爸爸想跟你说一声对不起，你很争气，爸爸才是不成器的那一个。”
    “直到现在才突破天察，对不起，全焕。”
    洪全焕的嘶吼声，叫喊声，停了。
    挣扎的动作，也停了。
    就这么愣愣的看着父亲。
    睁大看着父亲的眼睛中，有眼泪留下。
    这是他第一次，得到父亲的承认。
    虽然也是最后一次。
    但洪全焕满意了，一切的不甘，在此刻化为虚无。
    拼尽全力昂起的头颅，默默低了下去。
    在外足以横霸一方的地察九重境强者，在此刻，以脸贴地，哭的身体不停抽搐。
    陆鼎等待他说完了这些后。
    才回应他刚刚的问题：“放心，我这个人，说话算话。”
    洪全才笑着。
    对陆鼎低身：“我服了！”
    他没有承认自己输，但对陆鼎，他服了。
    直起身子，用着敬语：“陆先生，我有一个小小的请求。”
    “现在，我已经是天察了，能不能允许我，走的体面一些。”
    这样的要求，陆鼎当然会同意：“这是应该的，天察，有天察的死法。”
    陆鼎的同意。
    让洪成才心中满意。
    他收拾着自己的仪容仪表。
    微风从身上拂过，整齐了他略显缭乱的头发，揉平了他衣服上的褶皱，带走了沾染的灰尘，以及一生的执念。
    最后。
    洪成才收敛了孙子的尸体，用灵炁缝合了分离的脑袋。
    捡起了儿子的断臂，为他安上后。
    抬手，灵炁构建出三张椅子。
    他坐在中间，儿子和孙子各坐两边。
    背后是点沧派大殿，虽然不复以往辉煌，但是依稀能看出昔日荣光。
    至此。
    他的仪式感，彻底圆满。
    洪成才开口，以平淡，似一个老人讲故事的语气娓娓道来：
    “几十年前，我去隔壁卫满国的时候，偶然遇到了一只从大汉幽州省逃过来的兔子精。”
    “他说他是兔仙，号白大将军，虽然本事是擅长治病救人，但他的爱好，却是喜欢和人争斗。”
    “我问他，为什么放着好好的大汉不待，要跑到这边来，他没有跟我说详细，只是说他打伤了人。”
    “后来机缘巧合之下我才知道，他打伤的是大汉灵顺749分局的副局，并且那位副局在不久之后不治身亡。”
    “后来，我跟兔子结伴与人争斗，杀人夺宝，相处十年之后，因为一件天材地宝，它暗算过我一次。”
    “但我没死，它以为我不知道，但我什么都知道，不过我没有表现出来，我依旧和他相交。”
    “后来有一次，我也暗算它了，明明是必死的局面，但它用了一件宝贝，让自己逃过一劫。”
    “当时我没有认出，后来，我偶然见过一次大汉羊首，我才反应过来，那兔子用的是兔首。”
    “我心中起了猜测，经过多方调查，历时几年，我才搞清楚，原来这兔子手上的兔首，就是从那位灵顺749副局手上抢走的。”
    这下，陆鼎算是理的通了。
    怪不得，灵顺一直爬不起来。
    几十年前，死一名副局，那对一个地方749来说，算是重创了。
    因为那个时候本来就困难。
    749的用人标准，又是从底子干净的人中挑选。
    培养出来一名副局，不容易。
    想到这些，陆鼎默默的给那只兔子下了死刑。
    洪成才继续说：“我后来继续跟兔子相交，他不太聪明，一直不知道是我报复了他一次。”
    “后来我想再报复他的时候，已经没有机会了，单打独斗的话，我也没有把握，别看他是兔子，但他的战斗力，可是比老虎都强。”
    “而且他还有兔首加持。”
    “也是因为这个兔首，让我心里有了执念，我想着，只要突破天察，我就能从它手里抢得重宝。”
    “可惜.......”
    洪成才默默摇头，语气无奈且释然。
    “但也没关系，陆先生，希望您能在我死后，帮我了结这个以前的执念，送那个该死的兔子下来陪我。”
    “他现在，就在平首府申家接受供养，您去便可以找到他。”
    平首府。
    这不是金妍珠的产业划分地吗？
    之前陆鼎还说，帮金清照打下点沧派后，再帮金妍珠扩张产业和地盘呢。
    好嘛。
    这撞到一起了。
    正好。
    两件事，可以合到一起办。
    不对。
    是三件事。
    那兔子精，几十年前，就可以打杀一名副局，现在估计不是天察，也跟洪成才之前的境界差不多。
    战斗力，估计是要强于洪成才的。
    这段时间，陆鼎来卫高都没有爆什么好技能。
    他希望，这次平首府一行。
    可以给他爆出个好东西来。
    最好是十二属法门之一的卯兔法门。
    洪成才静静等待着陆鼎思考完毕。
    看他扭过头来之后。
    他才开口：“我的话说完了，接下来，就麻烦陆先生了。”
    端坐。
    昂首挺胸。
    眼中没有忏悔，只有愿赌服输的坦然。
    “全焕啊，拿出精神来，以后父亲再也不会抛下你们了，我们可以一直在一起。”
    洪全焕听着父亲的话，渐渐挺起了胸膛。
    对着金清照说着真正意义上的道歉：“对不起，金小姐，是我背叛了和您母亲之间的友谊。”
    “希望我的死，能让你舒服一些。”
    最后跟着父亲一起看向陆鼎：“麻烦您了，陆先生。”
    虎父无犬子。
    老祖宗留下的成语，陆鼎又一次见到了生动形象的展示。
    既然，都已经谈成了合作。
    那他，也该遵循自己的约定。
    抬手，灵炁一起。
    周围景色变幻。
    蓝天白云下，风吹草浪，混合着泥土和青草的芬芳。
    三代同坐，沐浴温暖阳光。
    享受着幻想中，应该存在的午后时光。
    “全焕啊，你还记得小时候，你去后山摸鱼的地方吗？跟这里好像。”
    “父亲您.......”
    “当时，我就在站在这个山坡的位置，静静看着你，我是想出来和你一起的，但我放不下面子，好歹我也是掌门，是大人。”
    “父亲......”
    花树托起三人冲天而起，血肉孕育着花苞，生命绽放花朵。
    父与子的关系和解在这一刻，也定格在了这一刻。
    随着花棺砰然。
    黑色的花瓣飘舞，化作花雨撒落，高雅，神秘，肃穆。
    陆鼎抬手。
    飘落的花瓣，落于手心之中。 第473章 去找兔子精黑狱对掏    ......
    周围景色褪去。
    陆鼎站在青石广场上。
    伸出手去。
    其中三片花瓣飞入点沧派大殿。
    陆鼎隔空一掌拍下。
    大殿粉碎，将花瓣掩埋。
    祖孙三代，长眠于他们的努力和基业之中。
    最后的最后，还剩下一个半死不活，吊着半口气的柳青希，躺在破碎的青石台阶上。
    用着十分怨毒的眼神看着陆鼎。
    因为受伤严重，所以她现在说不出话来。
    要不然。
    高低要泼妇骂街。
    现在的她，只渴望跟陆鼎眼神接触一下，用着现在仅剩只有的眼神，好好诅咒一下陆鼎。
    可惜。
    陆鼎压根儿就没多看她一眼。
    要不是因为金清照和金妍珠的事情。
    她这辈子，都别想跟陆鼎有任何的关联。
    扫视场中。
    陆鼎在思考。
    现在点沧派拿下了，金清照也有了自己产业，再把兔首和金妍珠产业扩张的事情合二为一，一起搞定。
    基本就速通完成了。
    虽然说的简单，但是其中细节，可能要耗费点时间。
    比如点沧派的产业归纳，以及各种手续，还有天星集团，认证点沧派产业归金清照的这些问题。
    一时间，陆鼎有些想燕非凡了。
    要是他在的话，这些事情，自己都不用过问。
    可惜，他不在。
    放眼场中三个，金清照当了十八年的普通人，年纪又不大，这些东西，她是十窍通九窍，一窍不通。
    金妍珠呢，从小修炼，她懂个蛋，而且她还要跟自己去平首府申家。
    杀了兔子精以后，她正好扩张产业。
    至于安无恙嘛......手机都玩的不太明白，鬼知道是从哪个犄角旮旯钻出来的伪人。
    比小白这种半原始人还要离谱。
    压根儿不像现代人。
    除了能打，一无是处。
    糟心。
    无奈。
    现实又不像小说，一句，三天过去，四天过去，就能把这些问题忽略。
    没办法，摸出手机。
    给白头雕驻军基地打去电话。
    【喂，我是你们克拉克军官】
    嘿！他还真把自己塑料包铁的身份，当成金镶玉用了嘿。
    关键。
    对面还真认。
    当即就把电话，送到了他们天使神子，路易的手上。
    白头雕驻军区域，那屹立的豪华建筑内。
    面对手下递上的手机。
    路易拿起旁边的昂贵手巾，擦了擦手后，才优雅的接过电话。
    “喂，尊敬的克拉克先生您好，我期待您的电话许久了，请允许我冒昧的介绍一下我自己，现在接您电话的是白头雕.........”
    【好了好了，咱们现在要说的是正事，俗话说闻名不如见面，你的介绍留在下面见面好不好？保持神秘感。】
    陆鼎只是单纯的嫌他事儿多。
    一开口，便是这么长一串，要是不打断他，指不定要说多久呢。
    这话，路易听着好像是那么回事。
    啊....该死的神秘感啊。
    陆鼎真是个优雅的人。
    “您真是一位优雅的人，跟您谈话让我.......”
    【你停一下，我先说我的事情，正事要紧，我现在在点沧派，我需要人来帮我统计归纳点沧派的产业，现在，派人来，ok？】
    这话说的真硬气。
    但路易却是没有丝毫的不满。
    面对窗户，站在光里，温和的回应着：“ok，ok，陆鼎先生你放心，我马上就派专业的团队过去，配备专业的财务会计，精良的士兵，还有.......”
    【麻烦了啊，我这边事情多，我先挂了】
    他的话再一次被打断。
    嘟嘟嘟嘟嘟嘟.....
    听着电话里传来的忙音。
    路易看着手机，点点头：“ok。”
    视野拉回点沧派。
    陆鼎挂断电话后。
    吐槽着。
    “这人的话好密，啰啰嗦嗦的。”
    要不是因为，贸然给姜千斗打电话，会让他有暴露的风险，陆鼎是真不愿给白头雕这边打电话。
    麻烦。
    手机一揣，速通环节继续。
    “安无恙，你和金清照在这边等会儿，待会儿白头雕会派人来，帮着归纳点沧派的东西。”
    “我就先走一步，你们弄完以后，给我发消息。”
    安无恙知道他这是要去平首府。
    刚刚那洪成才的话，他也听到了。
    “要不你等会儿，我跟你一起去，那兔子精可能不太好对付。”
    毕竟是可以打死副局的存在。
    应该不简单。
    对此，陆鼎摆手：“不用，它在我这儿要不了画面。”
    那兔子精的实力无需多言。
    但陆鼎也不是吃素的。
    过去，第一招试探，要是能打，直接单抠。
    死身黑狱一开。
    1v1黑狱对掏。
    要是对方比较猛，开死身黑狱不一定能打过。
    那就反手给他一刀蓄力的斤车之道。
    反正无论怎么样。
    陆鼎都输不了。
    见他这样。
    安无恙疑惑着陆鼎的底气。
    但他选择了尊重。
    “行！”
    “有事发消息，很快我就能赶到。”
    陆鼎点头，抓起金妍珠直接起飞。
    青春没有售价，杀怪只在当下！！！
    陆鼎已经好久没爆技能了，他现在只想战斗爽！！！！
    瞧着让自己重伤濒死的罪魁祸首飞走。
    柳青希激动的挣扎着身体。
    也就是她现在不能喊。
    不然高低要质问一下：‘你凭什么，你凭什么无视我～你算什么东西～’
    就在她挣扎的时候。
    金清照拿着武器缓缓走了上来。
    虽然她跟着陆鼎的时间不长。
    也就一天一夜。
    但这中间经历的事情，可是比她之前活的十八年都要精彩！
    所以！
    她也明白了一个道理。
    对敌不能手软，血债得用血还。
    柳青希表情狰狞，不甘的执念，让她张口吐血断断续续说着：“我.....我才.....不要死在你.....你这种蝼蚁手上！！”
    陆鼎杀她，她能接受，因为陆鼎够强。
    但是金清照杀她，她接受不了。
    可她现在，已经没有了自裁的力气。
    金清照上来，一刀捅进心脏，滚烫的血液喷出，字眼从她牙关往外蹦。
    “那你就带着不甘去死吧！！！”
    怨恨积蓄于柳青希双眸。
    如果今天这里，只有一个缺少战斗经验的金清照，说不定，她还有一丝丝可能以怨化鬼。
    可惜。
    安无恙也在这。
    一掌过去，尸体直接打没，你还想化鬼？ 第474章 军官大人，我们在聊陆鼎那个狗崽子呢    ......
    不多时。
    穿戴优雅整齐的路易，带着专业人员赶来。
    但他满心憧憬的以为，要跟大汉的解尸太岁，进行第一次会面的时候。
    结果，到了地方一看。
    只有安无恙和金清照。
    路易的笑意和露出来的门牙，当即收敛了起来。
    甚至于他又围着点沧派转了一圈后。
    才回到走到安无恙面前有礼貌的询问着：“不好意思，请问一下，解尸太岁他....不在吗？”
    安无恙摇头，用着抱歉的语气说着：“不好意思，他有点忙，所以先去其他地方了。”
    路易连连点头：“不好意思，是我冒昧了。”
    安无恙赶忙摆手：“我们才是不好意思，麻烦你们了。”
    一个皇子，一个神子。
    你一句不好意思，我一句不好意思。
    俩人还他妈挺有礼貌。
    甚至聊着聊着，他俩这种相同的态度，多少是沾点儿惺惺相惜。
    俩人互相都觉得。
    强大不代表野蛮，强大者更应该礼貌和温和，因为本身的强大，会让野蛮的人，礼貌温和的跟自己说话。
    .....
    此时。
    卫高平首府。
    这地方，说大不大，说小不小。
    反正池子，就那么深，养的了王八，出不了真龙。
    申家在这一亩三分地上，活的那叫一个滋润。
    但是。
    随着申家老祖，跟着卫高大部队，去了海上参加围攻大汉的军事行动后。
    申家的日子，就渐渐的开始不好过了起来。
    因为。
    申家老祖噶了。
    而且还死在了陆鼎手上。
    这样就导致了，本来，金研珠的地盘划分到这里以后，申家仗着两名地察九重，还能与其分庭抗礼一下。
    毕竟点沧派表面上，也就洪全焕一个地察九重，还有个洪成才几十年都没露头了。
    日子过的也还行。
    可随着两名老祖死了一个之后。
    申家就不行了。
    一股焦虑的风气，笼罩着申家。
    直到今天。
    金妍珠战败的事情传出。
    这不大破地方，整个国家，加起来，还没大汉一个省大，有点事儿，这头发生，那头都要不了一会儿就能知道。
    听到这个消息的申家。
    当即开心了起来。
    这不。
    申家大厅中，那独苗老祖，正在说呢。
    “哈哈哈哈哈，这下金妍珠自顾不暇，点沧派也会跟着她遭殃，其他血脉候选人还会排挤她！！！”
    “现在她自身难保，以后，平首府还是！！！”
    说到这，他声音拔高：“依旧是，我们申家说了算！！！”
    大厅里，其他申家高层跟着鼓掌。
    “好！！！老祖说的好！！！”
    “平首府以前姓申，以后，也得姓申！！”
    “这里的一分资源，一个钢镚，都得姓申！无论是谁都抢不走！！”
    “可惜，兴安老祖听不到这个消息了.......”
    这句话，就好比泼水节里，大家正玩的开心，结果不知道，从哪儿就飞来了一盆开水。
    让人想骂娘。
    申家独苗老祖，申兴福脸色一黑。
    抓起杯子对着那人就砸了过去：“西八！！你要是不会说话，就滚出去！！！”
    “我的大哥，你们的兴安老祖，那是死得其所，为国争光！！”
    “当年，在跟大汉的战斗里，大哥他带着我和你们的父辈一起，跟大汉打仗的时候，他曾跟我说过！”
    “就算是死，他也愿意死在战场上！！”
    慷慨激昂的演讲，当即又获得了大片的掌声。
    申兴福享受着掌声坐下。
    伸手在面前按了按，示意他们停下。
    端起茶杯喝了一口后，他重重放下继续说着：“但是！！！”
    “陆鼎那个狗崽子，我一定会找他麻烦的！！！”
    “他竟然敢杀我大哥，我不会放过他的。”
    说到这里，其他申家的人情绪又被调动了起来。
    当即跟着骂道：“兴福老祖说的对，狗崽子陆鼎居然敢杀我们兴安老祖，说不定是偷袭，卑劣的大汉人，他身上留着卑劣的血脉！”
    “什么说不定？这一定是偷袭？不然他凭什么能杀兴安老祖？”
    “我认可你说的，但不够完美，我觉得，不止是偷袭，他应该是叫了很多人一起围攻兴安老祖！”
    “听说陆鼎这狗崽子，还不到二十岁，毛都没有长齐，要是被我抓到了他，我一定扒他的皮，抽他的筋！！！”
    群情激愤间。
    有人从外面跑来通报。
    “老祖，金妍珠前来拜访。”
    申兴福笑着看向四周：“哈哈哈哈哈，应该是找我们谈和来了，现在她自己麻烦事太多，已经没有精力再跟我们斗了。”
    “所有人，都给我精神一点，让她好好看一下我们申家的精神面貌！！”
    “是！”其他人应声回答。
    很快。
    金妍珠和陆鼎被迎进了申家。
    刚走进大厅。
    申家本来是要给金妍珠一个下马威的。
    可当他们看到，陆鼎衣服上的白头雕军官肩章时。
    一个个大气都不敢出。
    还谈什么下马威。
    本来，这玩意儿陆鼎是不屑戴的。
    但是不带的话，又很麻烦。
    到时候再给你搞一出，有眼不识泰山，什么阿猫阿狗都来挑衅他，很烦。
    所以，陆鼎就勉为其难的带上了，不用白不用嘛。
    能省事儿。
    就比如现在。
    刚刚那架势，他可是看出了，这申家估计要对金妍珠来个下马威。
    结果他往这儿一站，肩章一亮，一个个跟霜打的茄子一样蔫儿巴。
    不得不说，这玩意儿是好用哈。
    申家老祖，思绪一转。
    金妍珠怎么跟白头雕军官又搞在一起了？
    不是说，白头雕扶持的是金清照吗？
    疑惑在脑子里转不出去。
    可现在显然不是他多想的时候。
    赶忙起身迎接：“天啊天啊，原来是白头雕的军官大人驾临寒舍，老头子我有失远迎，有失远迎，赎罪，赎罪，来来来，您上座。”
    这些人的变脸，还是一如既往的快。
    本来陆鼎是不想跟他们扯这些的，奈何过来一闻，他是真没闻到有妖魔鬼怪的味道。
    果然有点本事，怪不得能打死一名副局。
    这下，陆鼎只能先虚与委蛇，探查一下兔子精的情况。
    毕竟，总不能随随便便，没有借口就打死这申家人吧？
    他不是那么暴力的人。
    “没关系，我也来的突然，你们不知道很正常。”
    陆鼎坐下，寻找着话题开口。
    “你们今天人这么齐，在聊什么呢？”
    本来刚刚就说的热火朝天，现在他这么一问。
    又再次打开了这些人的话匣子。
    “军官大人，我们在聊陆鼎那个狗崽子呢。”
    .
    .
    宝子们，月初求催更，求一波为爱发电，现在加完了大佬们的加更，我准备再去医院复查一下，耳鸣又响几天了，烦的很，还有开的药也吃完了，再去开点儿，嗡嗡嗡的太烦了。 第475章 陆鼎简直是畜生里的畜生，王八蛋中的王八蛋！！    .....
    刚刚端过来的茶水，放在陆鼎旁边，就被他轻轻一推。
    眼神看去申兴福：“狗崽子？”
    想着白头雕跟大汉也不对付。
    没事儿就明里暗里的争斗。
    申兴福当即便开始了情绪的抒发。
    “没错！！陆鼎这个狗崽子！！！”
    老祖一开口。
    其他人跟着附和。
    “何止是狗崽子，陆鼎简直是畜生里的畜生，王八蛋中的王八蛋！！！”
    “卑劣的大汉，养出了卑劣的狗崽子！！”
    “外面谁不知道，陆鼎喜欢偷袭，一言不合就动手，根本不给人说话的时间，这不是狗崽子是什么，乱咬人！”
    陆鼎笑着：“哈哈...畜生里的畜生，王八蛋中的王八蛋，可以的，行。”
    “你们....跟他有很大的仇啊？”
    这个问题一出。
    申家人个个都赶着接话。
    “大仇，血仇，不共戴之仇！！”
    “他杀了我们的兴安老祖！”
    “还是偷袭杀的，根本不讲一点武德。”
    “有可能还叫了人围殴，我们兴安老祖独木难支。”
    真是好大的仇啊。
    杀了人家老祖。
    陆鼎煞有其事的点点头。
    脸上的表情写满了认可。
    “这确实仇挺大的。”
    申家人一听，个个都乐开了花。
    看吧，就连这伟大的白头雕军官，都觉得这是死仇。
    申兴福在旁边赔笑着坐下，刚准备开口问一句，军官大人，您今天来是有什么事情吗？
    还没等他说出一个字儿呢。
    陆鼎便一边摸手机，一边说着：“可我怎么不记得我杀了你们的兴安老祖呢？”
    这话一出。
    场中气氛瞬间一静，落针可闻。
    仿佛时间在此刻定格，所有听着这话中内容，庞大的信息量，瞬间给他们大脑cpu干宕机了。
    一个个僵硬扭头来，瞳孔震惊的看着陆鼎。
    就看他已经在滑手机了。
    上面是关于这申家老祖的信息。
    陆鼎看了一下。
    恍然大悟的说着：“哦～原来是他啊，随手的事儿，要不是你们提起的话，我还真想不起来他是谁。”
    “毕竟死在我手上的人太多了。”
    终于，这些话带来的冲击，让申兴福脑海中的认知，将大汉陆鼎的照片，和眼前这白头雕军官的长相，逐渐重合。
    他吞咽了一口唾沫。
    好似自然界中的动物，转头天敌骑脸一样，僵在原地，动也不是逃也不是。
    直到陆鼎的声音再起。
    打破了寂静。
    “话说，你们申家是不是供养了一只兔子？”
    陆鼎的凶名，无需修饰，一次怪物房，一场护鲸岛。
    前者奠基，后者起楼。
    外面的野狗，不想承认他们无用的事实，所以塑造了陆鼎太岁凶名的金身。
    人传人，讹传讹。
    有道是。
    俏太岁，文武袍，惹了陆鼎劫难逃。
    一句画龙点睛。
    人人平等，莫犯太岁。
    背后说三道四，不当面豪言壮语，站面前胡言乱语。
    十万八千里外，我会找他麻烦的。
    咫尺三寸之间，但是不会太麻烦。
    那凭空而来的压迫感，让申兴福额头上连连滚落下豆大的汗珠。
    嘴唇脸色，以肉眼可见的速度正在发白。
    “您一定是在开玩笑吧？”
    有申家人说了这一句。
    陆鼎头也没回，抬手甩去一记斤车之道。
    连人带其身后的墙壁，宅子，地面，一起裂开。
    鲜血喷射，房屋摇晃。
    本来呢，陆鼎还想以柔和一点的手段。
    毕竟。
    他又不是什么嗜杀之人。
    犯不着，走一路杀一路对不对？
    可，现在，这些人，都把他当成死敌了。
    畜生里的畜生，王八蛋里的王八蛋，这种都说出来了，这跟对他发起决斗场邀请有什么区别？
    没办法。
    陆鼎只能满足他们，给他们一个报仇的机会。
    “没问你，最好把嘴给我闭上。”
    眼神瞥去，看着申兴福：“你聋了？”
    申兴福抖了一下：“是.....是....是有这回事，就....就在后院神房。”
    老实是老实，但这不是他本来的老实，而是被陆鼎压迫感吓出来的。
    如果之前，他心中还抱着一丝侥幸的话。
    那么这种不以正眼看人的眼神，以及这个招牌的斩击，无不在确定着，眼前这个白头雕驻军军官，就是大汉的解尸太岁，陆鼎！！！
    听到这。
    陆鼎自己都笑了。
    他还以为这兔子精藏多深呢。
    结果.....
    害，果然，最有效的办法，往往是朴实无华的。
    不过也确实。
    飞熊扑杀法，闻不出来很正常。
    这玩意儿，才五百贡献点，能陪他走这一路，已经超常发挥了。
    端起茶杯：“喝茶喝茶。”
    申兴福哆哆嗦嗦的去端茶杯，碰的叮叮当当，根本拿不住。
    刚到嘴边。
    陆鼎眼角余光扫来。
    “你还真喝啊？”
    斤车之道那无物不斩的斩击，裹挟着从陆鼎周身爆发的飓风瞬间扫了出去。
    大厅内。
    除了金妍珠安然无恙以外。
    其他所有的一切，都在飓风之中化为了粉碎。
    桌椅，房子，地面，人。
    全成了渣渣。
    碎的那叫一个彻底。
    陆鼎低嗅茶香，眼中闪过嫌弃的一扣碗盖。
    直接连茶带碗都丢了出去。
    “拿这种垃圾招待我，你们也没拿我当人啊。”
    摇摇头：“死的不冤。”
    起身。
    新的风暴混合着斩击出现，一路横扫平推而去，人畜不分。
    所过之处，皆为平地。
    陆鼎懒得一个一个杀。
    反正都是‘死敌’，索性斩草除根吧。
    姓什么不好，姓申，怎么不姓审呢，一看，哦～原来是脑袋搬家了。
    申家后院神房。
    陆鼎一路平推而来。
    这里妖气激荡。
    早有人影，等候多时。
    一身白衣，一双红眼，一根银钗，一头长发。
    穿的不男不女，长的不阴不阳。
    脸上刀疤一条，有半点雄风。
    涂抹胭脂水粉，剩九成阴气。
    还有半分，是雌雄莫辨。
    怪不得那管同性男男姻缘的神，叫兔儿神呢。
    按照别的东西，感受到陆鼎这种威势，估计早就跑了。
    但这家伙嘛。
    擅长治病救人，喜好争强斗狠。
    天生，便不知道怕是什么玩意儿。
    就是跟你干！！！
    冷眼相看陆鼎，兰花指翘着一点：“你好大的胆子～”
    嘿！！
    他他妈还吊嗓！！ 第476章 不审，不查，不抓，就地判处你极刑而死！    .....
    给陆鼎恶心的一愣。
    密码的。
    兔子精乘机开麦：“哪儿来的狗东西，跑到兔儿爷的地盘撒野，也不撒泡尿照亮照亮自己。”
    “今天，爷们儿让你有来无.......”
    陆鼎零帧起手，无前摇开嗓：“狗你妈了个*！！！”
    斤车之道劈砍而去。
    当着不可阻挡的威势。
    划开空中的微风，展示着极致的锋利。
    直取这兔子精的项上人头！！！
    陆鼎是真的烦了！！！
    谁家好人，短时间内被连着带狗骂不烦的？
    他算是听明白了，怪不得这申家骂人，一口一个狗崽子跟标点符号一样用的密。
    合着，这都是有根儿的啊。
    斩击带来的威胁，激起了兔子精心头的警铃大作。
    死亡的开端，正欲替代他生命的序章。
    恐怖如斯！！！
    这一招，不能硬扛！！
    偏身一躲，但斤车之道的斩击，速度极快。
    他那遭风的大耳朵，成了遭殃的兔耳朵，被斤车之道连根切下，坐着吹来的微风，沿着斤车之道切出来的路线，远离了扎根百年的老家。
    疼痛一显。
    激起了兔子精的凶性。
    双眼红光更盛。
    尖着嗓子：“哈哈！！！还是个狠角色啊！！！”
    拧身还手。
    可刚刚那一招，就让陆鼎看出来了，这家伙不过如此，斤车之道都不敢接。
    那你在装你大爷！
    谁跟你回合制，你一招我一招的？
    连消带打，一招过后是另外一招。
    灵炁在手掌之中，勾勒生涩神纹玄妙符箓。
    双掌一拍。
    黑狱见，1v1，不死不休，不疯魔不成活。
    “喜欢叫，那就拿你血祭黑狱！！”
    “死身黑狱，开！！！！！！！！”
    天地光线尽数收来，黑暗笼罩世界。
    靡靡之音从四面八方包裹。
    生死独选一项的舞台搭建完成。
    金芒洒落黑暗，灯光独照太岁。
    神祇高端王座，亡魂为其呐喊。
    黑狱开启，好戏开场！
    妖魔尸骨立擂台，横竖八百里，骨成山，尸做岭。
    精怪鲜血划区域，种类三千目，身沉沦，魂飘荡。
    三十六根白骨一柱擎天，百妖合抱。
    七十二条大筋连天锁地，千魔勾手。
    黑狱不见天日，身死不分敌我。
    不是你死，就是我亡。
    早已化身镇狱千丈神女的傅韵，圣洁金面半遮脸，怀端王座奉太岁。
    来自神祇的圣洁，和地狱的疯狂，第一次相撞。
    产生着奇妙非常的作用。
    兔子精仰看王座，用声音掩盖内心恐惧。
    “装神弄鬼的东西，下来！！！”
    神女张开根根洁白如玉一般的手指，宛如玉莲绽放。
    捧王座于手心，露太岁之真容。
    陆鼎端坐王座之上，犹如大日横空，孤月高悬，世界唯一，独一无二。
    垂眸去看，对仰头来望。
    “在这里，你才是挑战者，跪下。”
    最后两个字，如同口含天宪，无法拒绝，震响死身黑狱，将主场优势体现的淋漓尽致。
    言出法随，黑狱加持。
    排山倒海的压力落下，如山岳倾轧之重。
    压的兔子精浑身骨骼不停爆发着不堪重负的咔嚓声。
    它不敢相信。
    仅仅是一句话，就能把它逼到这种程度。
    紧咬渗血的牙关，艰难的说道：“你！以为你是谁！也配叫我跪下！！”
    “我！可是！从大汉！！杀出来的白仙，白！大！将！军！！！”
    昔日战胜灵顺749副局的战绩，是他这一辈子的高光。
    如此辉煌的当年。
    他怎么可能跪在一个无名小卒的面前。
    艰难的抵御着，宛如海啸山崩一般的压力，胸口一点光芒，唤醒沉睡的旧器。
    兔形虚影，凝实古铜兽首。
    陆鼎垂落视野，暗红光芒，搭配深邃瞳孔。
    怪不得能打败以凶残著称的副局。
    倒是有些本事。
    不屑的语气搭配目光而去藐视着兔子精。
    “你也配提大汉？”
    目光永远注视在陆鼎身上的，镇狱神女，一手端王座于胸前沟壑，一手去拉动大筋锁链。
    哗啦！
    【死身黑狱.他睹具五刑.砍手断脚】
    锁链的那一端，连接从无形之中挥砍。
    砍手，断脚，鲜血喷射，活人成棍。
    兔子精重伤倒下的瞬间。
    古铜兔首绽放光芒。
    他一声令下：“砸碎他！！！”
    兔首迎风变大，散发耀眼光芒，对着陆鼎横击而来。
    其中恐怖，不亚于千米大山横撞。
    可惜，刚到陆鼎面前。
    就被神女反手拍飞，还在其上，留下了翘指之印。
    兔首倒飞。
    陆鼎从始至终没有多看兔首一眼。
    只是看着兔子精，如同看路边死狗一般。
    “以为偷了大汉的东西，跑到这小地方来，就能逃过一劫？”
    兔子精四肢尽断的趴在地上，昂着头眼中红光爆发，紧盯陆鼎：“你什么意思！！？”
    当他问出这个问题的时候，心中已有了答案。
    这个人.....他来自大汉！！
    在他惊慌的眼神中，陆鼎抬手撕掉白头雕的军官肩章，贴上749调查员的标志。
    开口反问：“什么意思？”
    “偷盗国宝，打伤灵顺749副局，致其身死，拒捕，袭击749调查员，数罪并罚。”
    兔子精慌了：“我.....我......我......”
    他想狡辩，他想说话，他想活，他在做梦。
    “云海749调查员陆鼎，以大汉749特派名义，特事特办，不审，不查，不抓，就地判处你极刑而死，立，即，执，行。”
    陆鼎笑着：“就是这个意思。”
    哗啦。
    锁链拉动。
    “我还！！！我还！！！我可以弥补！！！”
    【死身黑狱.怀端王座.扒皮】
    黑暗中探出大手，手持利刃，划开兔子精头顶皮肤，一把撕下！
    惨叫声响起。
    “啊！！！！！”
    他还在解释。
    “我可以弥补的，我真的可以弥补的，我能治伤，听说大汉在对外开战，我的作用很大，有我在，可以少死好多人！！！”
    【死身黑狱.他睹具五刑.刺脸】
    锋利的尖刺，扎透兔子精血淋淋的左脸。
    留下字样‘阴阳人’
    改换右边‘烂屁股’
    【死身黑狱.他睹具五刑.割鼻】
    死身黑狱中的刑罚，不止是作用于肉体，它还直入灵魂。
    忍受不了这般疼痛的兔子精，崩溃大喊，撕心裂肺。
    “放过我！！求求你放过我！！！我的价值很大，你把我抓回去，你把我抓回去吧，我杀了灵顺副局，灵顺749恨我入骨，把我交给他们，求求你把我交给他们！！！！！”
    他宁愿死在灵顺749手上，也不要受这种直钻灵魂的残忍极刑。
    陆鼎没搭理，只是看着他受刑。
    兔子精，就着刚刚听来的名字。
    “陆鼎！！我操你,啊！！！！！！”
    惨叫破音来自于拔地而起的铜殿，来自于烧红的铜柱。
    来自于【死身黑狱.炮烙杀身】 第477章 十二属卯兔法，月弧踢    ......
    一股带着焦香的肉味儿飘来。
    果然。
    兔子就得扒了皮烤。
    通红的铜柱上，传来滋滋声。
    看兔子精身躯水分逐渐干涸，肉体骨骼逐渐干燥碳化。
    惨叫声不止的情况下，血液再也流不出。
    也就是没个孜然辣椒粉什么的，不然陆鼎高低要给它撒点。
    直到惨叫声越来越弱，碳化蔓延全身。
    【收容怪物：望月札】
    【收容奖励：月弧踢】
    【月弧踢：十二属卯兔之法，快无影，去无踪，兔子蹬鹰，借月急速】
    舒服了。
    十二属法门，又凑齐一个。
    而且也算是陆鼎的刚需术法之一。
    之前他的速度，全依赖于自身体质和力量的爆发，以及【定风术】的借风推动。
    这算是陆鼎的优势之一。
    但随着境界渐渐高了以后，定风术的作用，就显得略有一丝鸡肋了。
    他现在虽然境界对标的是地察，但是战斗力，对标的却是天察。
    天察都会飞，定风术的作用，也是飞。
    当然，长途奔袭，定风术是够用的。
    但是短途爆发，陆鼎那跟大地破坏者一样的爆发突进，多少是有点不雅观了。
    所以，现在这月弧踢，算是弥补了他一个不算短板的短板。
    更，优雅了。
    而且，最关键的是。
    这东西，速度快只是作用，它的核心，在‘踢’上。
    陆鼎心中明悟。
    这玩意儿太帅了。
    跟他简直是绝配。
    瞧瞧他那大长腿，一个闪现到别人面前，环抱双臂都不用动手。
    抬脚一个下劈，划出弯月景象，给人一劈两半。
    鲜血的猩红，和弯月的皎洁白芒，搭配在一起！
    啧！！！
    谁敢说这玩意儿不帅！？
    优雅，真他妈优雅。
    突然。
    陆鼎想到了什么。
    自己一米九的身高，喜欢脚不沾地飘在空中，再配上跟脚刀一样的月弧踢，这不是妥妥的大蛇？？？
    想到这些，陆鼎撤去死身黑狱。
    抬头一看天空的太阳。
    “可惜，没有爆出阳光普照，这种很赖的招式。”
    “我也不是一头白发。”
    最后，转身一掌，将兔子精焦黑的尸体，打了个随风飘散。
    望月札，这个名字略显陌生。
    但如果，把望月去掉，只留一个札的话。
    陆鼎倒是知道一点。
    【白泽精怪图】中，记载过这东西。
    【木鬼名曰札，状如菟，而尾青色，物类自然，非怪也】
    说的就是札。
    陆鼎想起这些，不禁对着先前，兔子精死的那地方吐槽了一句。
    “不男不女的东西，你又不是真兔子，你装你......”
    诶不对。
    不是兔子装兔子，这跟他不男不女，好像也能对得上哈？
    自己反驳自己的说法。
    给陆鼎搞迷惑了。
    “要是这么说的话，还是我误解你了......对不起哈，下次我注意点。”
    兔子精：灰都扬了，你他妈看我还有下次吗！！？
    盘点完了收获。
    陆鼎拿起被镇狱神女，拍出手印的兔首。
    细细打量之下，他眉头微微皱起。
    “这怎么搞......”
    拿回去上交，一个好消息，一个坏消息。
    好消息是我把兔首弄回来了。
    坏消息是，兔首可能被我弄的有点坏了.......
    这样说....不太对吧。
    陆鼎上手，捏着兔首，他想把那瘪下去的地方，给捏回来一点。
    结果。
    咔......
    陆鼎：........
    人无语至极的时候是会笑的。
    “哈哈，操！！！”
    他的本意是想修好一点的，结果，这他妈瘪的都看不出兔子样了。
    从一个手印，变成了三个手印。
    买一送二。
    拉倒吧。
    反手给兔首甩进红棺。
    能找到就不错了，还要什么自行车。
    拿回去，估计家里都能开心坏了，还能给他不少奖励，修什么修。
    有痕迹，才能证明陆鼎纯粹的努力和汗水！！
    而且有这功夫，不如找个活到头的家伙，试试新的技能，看看到底有多帅。
    随着银芒拖出彗尾，陆鼎消失在了原地。
    再出现时，已然到了金妍珠身边。
    “通知一下你的人，把申家的产业接收了吧。”
    现在申兴福死了，兔子精也没了，申家高个的全部被锯。
    剩下那些矮的，都不用陆鼎出手，吓都吓死他们。
    就这种档次，还要扬言跟他成为死敌呢？
    虽然金妍珠早有准备。
    可现在实际体会到了陆鼎的高效和快速。
    她心中还是难免会有震惊。
    有些时候，足够的力量和资本，就是不跟你讲道理。
    轻轻点头：“我马上叫人来接纳这边的产业。”
    跟金清照一穷二白不同。
    金妍珠手下，多少还是有些能用的人的。
    之前她血脉回归的时候，天星集团，可是正儿八经把她当人看的。
    所以，该有的配置都有，不会少。
    至于谁没被当人看。
    难猜，不说。
    申家的事情解决完，安无恙那边还没给陆鼎发消息来呢。
    他就给人家发过去了。
    【我这边解决完了，你那边怎么样？】
    等了好一会儿，对面没回来消息。
    陆鼎还以为出了什么事。
    一个电话打过去。
    此时另外一边。
    好嘛。
    咱的皇子和神子正在结伴欣赏着点沧派后山美景。
    “虽然看起来山清水秀，但是景色对比，我感觉还是比不上大汉的风景。”
    路易这般说着。
    安无恙马上谦虚的说道：“哪里哪里，大汉固然是好，但是白头雕也不差，这里的风景，跟白头雕一比，完全是小巫见大巫。”
    路易含蓄：“没有没有，我们白头雕只是占了地理位置优势而已。”
    俩人还在互相吹捧。
    等到电话一打进来。
    安无恙接起。
    对面传来陆鼎的声音。
    “你看看你手机是不是坏了。”
    安无恙疑惑，把手机拿到面前，看了一下，又贴到耳边：“没有啊。”
    “哦～我还以为你手机坏了，所以听不到消息通知呢，我还想是不是我没有考虑周全，给你换一个好一点的手机，毕竟几千块的手机，有些配不上您的档次了。”
    阴阳怪气的话，呈螺旋状，直往安无恙脑子里钻。
    他尴尬的笑了笑：“我.....我刚刚在和白头雕的路易神子一起看这点沧派后山的风景呢。”
    “之前不是金妍珠说，这后山风景不错嘛？”
    说到这，他还要再扫视一圈：“我看也不过如此嘛。” 第478章 陆鼎连面都不露，什么意思？我马上就来    .......
    陆鼎：........
    唉......
    无奈。
    不是，人怎么能缺心眼儿到这种程度呢？
    当时金妍珠说的是风景吗！？
    您还真当风景听了去？
    陆鼎自己都没想起这茬。
    倒是被安无恙捡到了。
    趁着陆鼎无语之时。
    安无恙说着：“我给你拍了不少照片呢，待会儿我发你，说真的，别来看，没意思。”
    还在风景.....
    陆鼎深吸一口气：“我不来看，我想问问你们那边进度怎么样了？”
    安无恙迟疑了一瞬。
    随后问着路易：“下面的进度怎么样了？”
    他的迟疑传染到了路易。
    路易想了一秒，扭头，问着身后跟着的威尔逊。
    “下面的进度怎么样了？”
    “回神子大人，刚刚开始。”
    路易点点头，跟击鼓传花一样，对安无恙说：“刚刚开始。”
    然后安无恙正欲跟陆鼎转达之时。
    他的声音响起。
    “我听见了。”
    随后又是一声叹息。
    “唉.......”
    一个进度要问两个人。
    安无恙其实挺不错的，之前陆鼎对他也挺满意。
    但现在嘛......
    人依旧不错，但是有个很小的问题，他像个癞蛤蟆，戳一下，才能蹦一下。
    面对面，交代他的事情，他绝对给你干的没话说。
    但是你稍微不留神。
    嘿！他马上就开飞机！
    也就是陆鼎不知道之前安无恙心中所想的，什么复国啊这那的。
    要是知道。
    高低得在心里想，咱这种干活方式，就别想着复国了。
    历史书往上排，您当个刘禅都费劲，还想复国？
    当然，也不是完全没有机会，至少安无恙跟刘禅有个相同的特征，那就是听话。
    “行吧行吧，我这边也搞完了，就跟你说一声，你们那边慢慢来，不用着急，接下来也没什么事儿，挂了啊。”
    现在点沧派拿下，地盘归金清照，首平府申家拿下，地盘归金妍珠。
    这么大两块地方，之后等着月底结算就行。
    到时候就是。
    哎呀，陆鼎得了mvp！！！
    评分13.0。
    金清照和金妍珠两个3.0。
    想想都有意思。
    说罢，他就要挂电话。
    这时。
    那头传来一个男声。
    “诶........”
    安无恙的声音随后：“怎么了？你还有事找陆鼎吗？要不我给他打回去？”
    路易的跟班，也就是那个想跟陆鼎在战场上硬碰硬的威尔逊。
    低声骂了一句：“法克！！”
    有些没好气的说着：“我们神子大人，为了他的事情，忙前忙后，现在他连面都不露一下，是什么意思？”
    安无恙的气势瞬间一变，脸上笑意收敛。
    要是前段时间，这句法克，他还真听不懂。
    可也是在昨天，陆鼎让他去学习了白头雕的语言。
    听话的安无恙，那是真的有用心在学。
    俗话说，学好不容易，学坏一出溜。
    法克这种白头雕标志性的脏话。
    安无恙不止会说，他还会拼，着实值得骄傲。
    当即眼神盯着威尔逊：“你再说一遍那个词。”
    如果听话，是第一个特点，那么安无恙的第二个特点就是，有事，他真上。
    至于事儿是怎么起来的，别管，反正他有事真上。
    威尔逊也不是泥捏的，人家在自己国家，那可是天才里的天才，不然也没有这个机会跟随在神子身边。
    所以。
    他一点也不怵安无恙。
    刚要开口再说一遍的时候。
    路易一个眼神望去：“威尔逊，你什么时候能代替我发表意见了？”
    路易想见陆鼎。
    但他现在跟安无恙聊的也挺好。
    威尔逊要出口的话，瞬间一塞。
    要知道。
    神子可不是生下来就是神子的。
    那也是一路打上来的。
    鲜血，没有改写他原本温柔，但是却染红了他后来的羽翼。
    “神子大人我,.......”
    “好了，你也不用你你我我的，等着吧，我马上就来。”
    手机里传来陆鼎的声音，场中气氛瞬间一静。
    他这正好，得了技能还没用过呢，就有人送上门来磨刀。
    如此机会，怎能错过。
    来之前，吕副局留言就告诉过他。
    白头雕的人，会下场在卫高这个无限制战场上，跟他捉对，到时候可以放开了打！
    反正现在金清照，跟金妍珠的事情，都已告一段落了，接下来就是等。
    那就趁着这个机会和时间，提前解决白头雕！
    安无恙拿起手机一看。
    略显尴尬。
    “哈哈，用的还是不太熟练，没注意看，原来他没挂啊。”
    嘟嘟嘟嘟嘟嘟......
    盲音传来。
    这下挂了。
    威尔逊：！！！！！！
    不是！！！
    你玩我！！！？
    但凡，他要是知道陆鼎没挂，他都不敢说这话。
    敢当着神子路易，和安无恙的面抱怨，那是他跟路易久了，知道路易的底线。
    刚刚又跟俩人一起看风景，所以他也大概知道了安无恙是怎么样一个人。
    反正最坏的结果，都不会出什么大事，大不了低头。
    但陆鼎不一样啊！！！
    随着解尸太岁的名气，在第三圈越传越响。
    谁不知道他的性格？
    能打绝对不骂，能杀绝对不打！
    上一秒你跟他吹胡子瞪眼，下一秒拳头就要落在你的脸上，帮你矫正面部表情。
    前脚你骂他一句，后脚他就像火车头一样撞过来了。
    主打的就是一个，谁也不惯着。
    想到这些，威尔逊当即慌乱了起来。
    法克只是他的口头禅，就好像‘他妈的’一样。
    可现在，事情已经发展到了这种地步。
    他要是往后一缩，以后也别跟在路易身后，站如喽啰了。
    回家养猪吧。
    当即硬着头皮，昂首挺胸。
    自己安慰着自己，陆鼎是地察，他也是地察，凭什么他要怕陆鼎？
    怎么不问问陆鼎怕不怕他！？
    往前来了一步：“ok，那我就在这里，恭候解尸太岁的大驾光临！”
    啪！！！
    路易反手一巴掌抽上去，打的威尔逊嘴角溢血。
    他捂着脸有些不明所以的喊着：“神子大人您......”
    心中委屈，他只是觉得，陆鼎这样晾着他们，让人很不舒服而已。
    但对路易来说，却并不是这样。
    手巾拿出，仔细的擦拭着手背。
    “威尔逊，我要重新考虑一下，你是否还能跟着我了。” 第479章 别以我的名义，发泄你的情绪，王见王    ......
    “虽然你是我的侍从，但我一直把你当做我的朋友，可你，竟影响我的节奏，篡改我的意图。”
    威尔逊心中慌乱：“不是，我没有，我只是觉得，我们帮了陆鼎，他竟然还要晾着我们，我.....我就。”
    路易终于扭头看着他。
    “所以你就对我神交的朋友爆粗口？”
    “威尔逊你是我的朋友，陆鼎也是我的朋友，作为朋友，我能理解他要做事，我们的相见，可以在他忙完之后，选择一个风和日丽的下午。”
    “开一瓶我带来的好酒，享受一道，我亲自做的美食。”
    “可你破坏了，我预想的气氛，我把你当朋友，可你却以，为我思考的借口，帮我宣泄，属于你的不满和情绪？”
    威尔逊意识到了问题的严重性。
    赶忙低身下跪。
    “不是的，神子大人，您听我解释。”
    路易摇头：“nonono，没有什么好解释的，你觉得不满，这是你觉得，你有问过我的意见吗？”
    “大汉有句古话，叫子非鱼,安知鱼之乐？”
    说到这里，他看向了安无恙，轻轻点头，表示自己的敬意。
    继续说着：“跟陆先生相见，是我期望的事情，所以我为了与他相见，做了很多的工作，还准备了礼物。”
    “但跟安先生相见，就如人生中的惊喜，总是来的猝不及防。”
    “我很享受和安先生的聊天，更期待和陆先生的会面，但你破坏了它。”
    这话让安无恙听着就很舒服了。
    当即也是发表了自己的意见。
    “我的长辈，曾教导我，雷霆雨露皆是君恩，主子和仆人，就算关系再好，也不能成为真正意义上的朋友。”
    “因为一旦有了关系的升级，他就会生出越权的思想。”
    安无恙的眼神转向威尔逊，逐渐犀利。
    “如果，陆鼎不是要亲自来的话，我一定，会亲手膛了你。”
    路易点头。
    “受教了，抱歉安先生，是我管理不当。”
    最后再看一眼，满眼悔恨的威尔逊：“如你所愿，威尔逊，你获得了一次和陆先生，正面较量的机会，加油。”
    路易知道自己是来干什么的。
    白头雕方面，要的只不过是一个结果罢了。
    至于中间过程，路易自己的主观意愿，也如他所说。
    不着急。
    时间，多的是。
    选一个好的日子，比如风和日丽的下午，吃着美食，喝着美酒，聊完了天。
    再进行一场，分高下，不分生死的战斗。
    打完后，再一同举杯，期待下次的相遇。
    我们的立场暂时相对，但是我们的友谊，却可以在下次得到延续。
    这难道不好吗？
    结果，这傻逼威尔逊，让他干点儿事，他还不满上了！
    妈的。
    搞得路易精心安排的节奏和步骤，瞬间泡汤。
    还美其名曰‘我们’。
    谁他妈跟他我们？
    路易明明就很享受和安无恙的聊天。
    他没当场整死威尔逊，就已经是看在他跟自己一年两个月八天十五个小时，没有功劳也有苦劳的份了。
    他才是主导者，威尔逊一个跟着跑腿的，还发表上意见了。
    威尔逊的脑子有些理解不了。
    他只觉得自己委屈。
    丝毫没有想到，自己在一个侍从的位置上，替主子发表了意见。
    这就好像，上班的时候，你是一个组长，中午帮领导跑了腿买东西，领导暂时在开会，你觉得没什么，很正常。
    结果旁边突然跳出来个早就对领导不满的组员。
    ‘哎呀，哥，这傻逼领导，让你跑腿不给钱，现在又把你晾在这里，什么意思嘛’
    然后再对旁边的同事说‘我都是为了我哥着想’
    结果领导一出来，刚好听到这句话。
    脸色一黑。
    ‘小路不好意思，下次我不让你跑了。’
    这他妈！！
    领导在忙，你个出钱出力的觉得没关系，旁边一个跟着的组员跑过来，替你发言。
    这谁不火大？
    你就是一个干活儿，又不是不给你开工资待遇，谁也没亏待你，让你干嘛就干嘛呗。
    工作又少，工资待遇又好，工作时间又短，连着休息一个星期，都不带上一天班的。
    好不容易上一天班，你不是刮风就是下雨。
    路易是越想越冒火！
    他是真的很讨厌这种，没有礼貌的越权行为！
    今天过后，他指定要让威尔逊滚蛋！
    “神子，请您给我一个.......”
    路易将手指放在唇间：“嘘！”
    “好了威尔逊，到此为止吧，我已经在极力克制我自己了，请你不要再挑拨我的神经，我的忍耐，是有限度的。”
    威尔逊这下，不止是说不出什么了，他也不敢再多说什么。
    但心中，对陆鼎不满，正在逐渐加深。
    他始终没有意识到，是自己对位有问题。
    大汉解尸太岁陆鼎，对位的是白头雕天使神子路易。
    王对王。
    威尔逊，不过是个将而已，无权去替王发表意见。
    微风从远处传来，万里无云的天空拖来一道彗尾。
    路易抬头看去。
    眼中是对美好事物的欣赏。
    忍不住赞叹道。
    “优雅的人，往往拥有着独一无二的出场方式，美丽，绚烂。”
    用着标准的汉语以示尊敬：“初次见面，不胜荣幸，在下，白头雕美丽国，天使神子，路易。”
    对着空气伸出手。
    那是一只很好看的手，指甲修剪的圆润整齐，白皙到如牛奶般细腻的皮肤，包裹着修长的指节。
    啪！！！
    另一只手握来。
    有力，但又没有略显臃肿的肌肉，隐隐冒出微微轮廓的青筋，刻画力量感，皮肤依旧很白，但却不像路易那种略显病态。
    而是带着淡淡的剔透。
    “大汉云海749，解尸太岁，陆鼎，初次见面，倍感荣幸。”
    别人给面子，陆鼎就不会伸手去打笑脸人。
    除非是提前有怨。
    但他跟路易，没什么直接的利益冲突。
    人家还帮着跑前跑后。
    这点面子，以陆鼎的格局，必须得给。
    路易点点头，依旧是流利的汉语：“早闻解尸太岁大名，今日一见，名如高山，人如皓月，实在是有过之而无不及。”
    这话多少沾点儿文绉绉的。
    看了一眼安无恙，怪不得你俩能聊到一起呢。
    你也文绉绉的。
    但是也正常。
    因为之前，陆鼎金手指没开的时候，学他们的语言也是这样。
    别人对他的评价，那都是小莎士比亚。 第480章 月弧踢出终结，道爷我成啦！！！！    .......
    俩人的握手一合即分。
    俗话说的好。
    先礼后兵。
    陆鼎看向这位白头雕的天使神子说着：“不好意思，这几天着实有些忙，一直连轴转没停下来过。”
    该有的礼数还是要有的。
    毕竟，现在陆鼎代表的，不仅仅只是自己而已。
    跟这位白头雕神子的会面。
    从另外一种角度来说，两人还分别代表着自己的国家。
    而且他说的也是实话，却是没停过。
    “没关系的陆先生，能理解，毕竟您是带着任务在身的。”
    凡事讲究轻重缓急。
    跟放国煞相比。
    两人的会面，就是小事。
    既然现在说开。
    那么陆鼎注意力的重心就要转一下了。
    扭头看去旁边站如喽啰，几次想开口，但都因为路易正在和陆鼎聊天而不敢打断的威尔逊。
    “你好像对我有意见？”
    要是没有先前路易的那些话。
    现在的威尔逊，高低要拉出路易的大旗。
    说一句，我们神子等了你那么久，你一通电话，他便跑前跑后，结果到了这边，你连面都不见。
    你什么意思！！？
    但现在嘛。
    这个虎皮，路易不肯给他扯来莫名其妙得罪陆鼎。
    所以他就只能用自己的名义。
    可用自己的名义的话，他跟陆鼎有冲突的地方又不多。
    造成当下结果的最大原因便是因为，他多少是沾点看不起陆鼎。
    从之前他说要跟陆鼎硬碰硬就能看出。
    而这份看不起，来自于他高傲的国籍。
    这就好像，许多大地方的人，莫名其妙看不上小地方的人一样，甭管你有没有钱，他有没有钱，只要你不是本地的。
    人家哪怕是在超市里面抢着鸡蛋，也得骂你一句‘臭外地的’
    但他又害怕陆鼎的实力。
    威尔逊，脑海中过了一遍后，发现自己词穷。
    本来就白的皮肤，瞬间有些涨红。
    直接破罐子破摔。
    行法在身，挑衅着说道：“chingchong陆，我不是对你有意见，我就是看你不爽，非常.....”
    撕啦！！！！
    鲜血泼开，好似血色云雾晕开位置，中间留白处，极致的速度带着灵炁，划出一轮暗红的弧月升起，高挂天空。
    威尔逊被一脚两半！！！
    一招终结，直接秒杀。
    内脏随着鲜血洒落一地，生命气息瞬间消失。
    从头到尾，从生到死，没有丝毫反抗的机会，饶是他提前行炁，也根本没有察觉陆鼎【月弧踢】的曲线动作。
    就这么死在了当下。
    是！！！
    来的时候，吕副局留言说，白头雕方面，能别杀就别杀。
    但听听他说这话，chingchong？
    极致的种族歧视话语。
    这句话在前世，翻译过来，是清虫，大清的清。
    在这辈子，翻译过来，则是景虫，景朝的景。
    这就跟对着黑人，说内个一样。
    不，甚至还要恶劣，因为黑人群体之间，会以‘内个’开玩笑戏称。
    但大汉人，绝对不会互相开对方的玩笑，说别人是‘景虫’
    而且，这逼养的，还指名道姓的带个陆。
    这种地步，陆鼎不杀他，都不好意思回大汉。
    扭头去皱眉看着路易：“他一直都是这么勇吗？！”
    “他不知道我会杀人吗！？”
    “去你妈的。”
    说话间，陆鼎一脚踹起尸体将其踢爆在空中，死无全尸。
    当下的局面，是路易从未设想过的。
    他没想到，威尔逊居然会说这样的话。
    本来按照他原来的设想。
    威尔逊最多就是被教育一下。
    可结果，他居然会自己赶着上去找死。
    路易无奈。
    威尔逊终究还是太过膨胀，分不清自己身为顶尖天才，和妖孽的区别。
    如果地察境，是试卷，那么威尔逊的一百分，是他只能考到一百分。
    而陆鼎的一百分，是试卷上限，只有一百分。
    “不好意思陆先生，是我管教失误，我能理解您的愤怒，毕竟谁听到这种话，都会生气，但还是请您息怒。”
    “作为诚意以及我管教失误的道歉，我会在卫高此事过后，问责他们家族。”
    “并且向上报告说威尔逊是自己找死，搞不清自己的位置，挑衅于您，当下的结果，是他自作自受。”
    现在。
    路易也没了跟陆鼎切磋的心思。
    太煞风景，过于破坏气氛。
    但他的这般态度，确实是让陆鼎看到了，威尔逊的所作所为，是他个人的问题。
    并没有得到路易背后的授意。
    至此。
    陆鼎的锋利的眼神柔和了一些。
    “那倒是给你添麻烦了。”
    路易摇摇头：“这是我应该做的，您是客人，是我招待不周，下次，我将会在驻军基地，略备薄宴，还请陆先生和安先生一定要来。”
    “以二位的时间为准，什么时候有空了，就通知我一下。”
    话都说到这里了，陆鼎也明白，他这是没了心思，再继续待下去。
    “一定。”
    得到了陆鼎的亲口答复。
    路易心中满意，脸上重新挂上了温柔的笑容。
    “那.....我可以，把他的尸体收走吗，虽然威尔逊是自作自受，但是好歹也跟了我一年多，我觉得我应该做点什么。”
    这话让陆鼎再次高看了他一眼。
    威尔逊和自己的冲突，是一件事。
    他和路易之间的关系，又是另外一件事。
    能理的清，不混为一谈，从始至终保持清醒理智的态度。
    着实是个人物。
    “当然，您随意。”
    路易抬手，将地上碎成渣的血肉收拢起来后，笑着点头：“谢谢。”
    “不客气。”
    目送路易离去。
    看着他的背影。
    安无恙评价道：“虽然没跟他动过手，但是这样的人，一定不会是弱者。”
    陆鼎在旁边接话：“评价这么高呢？那我可要从现在开始，期待和他的交手了。”
    安无恙：.......
    他现在听明白了，陆鼎在阴阳怪气他。
    当即嘴角向下，念着：“咱能不这么说话吗，我听着别扭。”
    陆鼎看他一眼，转身走开，边走边说：“行，走，给你换个手机，换个好的，会响的。”
    安无恙赶忙跟上去：“咱不是说，不这么说话了吗。”
    两人的声音渐渐远去。
    与此同时。
    另外一边。
    云海749闭关密室内。
    昏暗的环境中，道爷斜眼儿一睁。
    两道金光歪着射去，密室坚硬的墙壁瞬间粉碎。
    “哈哈哈哈哈哈哈成啦！！！道爷我成啦！！！！！” 第481章 道爷天察九重满满登登，把你家的破布片借我用一下    .......
    天察巅峰，满的不能再满，都溢出来了。
    要不是大爷极力压制，他都能‘嗖’一下就突破。
    就见，歪嘴大爷一个乌龙绞柱起身。
    还挺皮。
    开心的他连蹦带跳。
    像个老小孩儿一样，拿手在嘴上拍着：“叭叭叭叭叭叭.......”
    “成啦，成啦，道爷成啦，道爷恢复了，道爷天察九重满满登登，嘿！！！！！”
    嘿字落下。
    道爷好像卡了一样。
    眼睛快速眨动几下。
    biubiu，弹道偏左的金光，再次像闹着玩儿一样射了出去。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈，好用，好用极了，道爷的金瞳，又能用了。”
    说罢，他才意识到，现在的自己，多少是有点丧失天察九重强者的仪态了。
    一对斜眼儿，分工明确。
    就这么各自左右一瞅。
    嘿！没人！
    那没事儿了。
    道爷讲究的就是一个心态好，喜欢自娱自乐，不然在地宫憋几百年，不早给他憋疯了？
    随意一展道袍。
    道爷脑袋里就开始盘算。
    他能这么快恢复，全靠了陆鼎给他找来的五色鹿鹿角。
    这玩意儿，不用说，就俩字儿，地道！
    好用，非常的好用。
    虽然陆鼎当时说的轻松，但是这东西贵重啊。
    所谓投桃报李，滴水之恩涌泉相报。
    陆鼎做到了这一点，那么道爷也不是差事儿的人。
    陆鼎能给道爷弄来一件国宝恢复伤势，那他就弄很多国宝，给陆鼎造宝贝。
    至于那些丢了国宝的国家，是怎么哀嚎的。
    那就不关道爷的事儿了。
    不服憋着，忍不了就干一下子，到时候磕了碰了就说自己摔的。
    在第三圈这个一亩三分地上，他们或许上头有人，但是歪嘴大爷上头，可没人。
    摸出手机。
    歪嘴大爷，刚想导个航。
    突然，脑子一激灵。
    “咱都恢复了，谁还会用这破玩意儿？”
    手机揣好，抬手掐诀，一指天穹。
    “这边！！”
    当即拔地而起！！！
    速度拉满。
    空中，大爷本来就歪的嘴，现在都快跟后脑勺接轨了。
    “爽！！爽死道爷了！！！”
    他想全盛状态想太久了。
    之前一直被封号，有实力用不了，还需要用法器，这给歪嘴大爷憋的。
    委屈！
    现在他终于可以大展拳脚了。
    道爷他妈的来辣！！
    一万多公里，俩脚印。
    一个起飞，一个落地。
    就这么直直的停在圣地教堂面前，毫无保留的展示着自己天察九重拉满的气势。
    抱手，歪嘴，一伸手。
    “你们那破布片儿呢，给道爷送出来，借我用一下。”
    好歹也是圣地教堂。
    那配置，必须～得好，当即站出几个天察，眼神坚定，步伐沉重。
    那叫一个威武不能曲。
    “来自大汉的强者啊，请你速速退去吧，这里沉睡着......”
    啪！！！！
    一记耳光抡圆了带着特效，犹如山崩海啸一般盖去。
    那叫一个震天响。
    道爷斜眼儿一转，脑袋瓜里突然亮起了灯泡，歪着嘴开口就是：“八嘎！！！”
    “你滴快快的交上来的干活，不要敬酒不吃吃罚酒。”
    该说不说，歪嘴大爷真是那个啊。
    自己在外闯祸，顶的都是别人家的ip。
    见他突然动手。
    其他几名天察刚反应过来。
    虽然大爷是斜眼儿，但这不代表他眼神不好使。
    开玩笑，好歹是一个站岗，一个放哨，警戒性拉满。
    刚瞧着这几人要跟他动手。
    大爷能忍？
    给你惯的！
    你什么档次，大爷什么地位？
    他刚刚解封的账号，天察九重满满登登，必须活动活动身子骨。
    上去就是劈头盖脸几巴掌。
    打的这些天察，跟孙子一样。
    不过大爷也角度清奇的讲理，抢东西不杀人，当然，前提是你得识趣。
    耳光声，和歪嘴大爷嚣张的声音一起在响。
    “啪！！！”
    “打他！！啪！”
    “没！！啪！！”
    “打你！！啪！！”
    “是吧！！啪！”
    连连重音加重手，神仙来了都得抖三抖。
    到这，这些个天察基本也看出了，这么嚣张。
    你能是太岛人？！
    我他妈不信，但我他妈不敢说！
    大汉那是第三圈所有的国家都在盯着的。
    以前也没听说过，大汉有个这么狠的老头儿啊。
    所以，他们也不太敢断定，大爷百分之百是大汉来的。
    主要是大爷那几百年藏的太好了，造成了真正意义上的存在空白。
    想查？
    做梦去吧。
    翻历史书，你都不一定能找到大爷。
    就是黑手，就是避世。
    大爷打完后。
    看着缩在角落里，正捂着脸瑟瑟发抖的几名圣地教堂天察。
    用着半生不熟的太岛翻译腔：“大汉有句古话，叫西西物者，为俊姐。”
    说这话时，他歪嘴还漏风，并且人中痒痒的，好像有什么东西要长出来了。
    “你们滴，配合，我滴，很开心，你们滴不配合，就死啦死啦滴！！”
    说这话时，大爷的气势带起了恐怖异像显现。
    天塌，地陷，山崩，海啸，宛如灭世一般的场景，扑面而来，席卷着苍穹之下。
    吓的这几名圣地教堂的天察，连连点头。
    “给给给！！！我们没说不给啊！！给！！我们给！！”
    刚刚大爷的动手，已经展示了实力，没整死他们，就算不错了。
    而且留得青山在不愁没柴烧，裹尸布这东西，多少沾点儿禁忌，一般人你用不了。
    但是实打实的天察强者就不一样了。
    这就是战略武器。
    少一个，都会降低国家实力，为了个裹尸布，损失天察，不值得。
    当即。
    这些人，就给裹尸布拿出来了。
    这玩意儿也没什么特殊的，
    黄不拉几的布片儿，上面荡漾着令人难受的气息，还有一些岁月留下的痕迹，和它‘原主人’鲜血流下的痕迹交织融合在一起。
    形成了生涩诡异的图案。
    大爷翘着手指去捏人家当做圣物的宝贝。
    眼睛里闪过嫌弃。
    “也不知道洗洗，都到这种层次了，难道还能洗坏？”
    几名圣地教堂的天察陪着笑。
    大爷懒得理他们：“行了，不用送了。”
    圣地教堂的天察：........
    他们这是送吗？
    他们是想问，您先前不是说借吗？什么时候还啊？
    可话到嘴边，问不出来啊。
    要挨打。 第482章 我送了，您别在意，谁没送，您瞧仔细    .....
    最后，只能眼睁睁的看着大爷飞走。
    等他彻底消失以后。
    圣地教堂的这几名天察才说道：“现在咱们怎么办？”
    “裹尸布丢了可是大事啊。”
    几人琢磨了一阵后。
    “他明明是大汉的人，却要说是太岛的人，关键是咱们还没证据证明他是大汉的，以前也从来没听说过有这一号强到离谱的人物。”
    “这.....唉......”
    “裹尸布，怕是回不来了。”
    “那咱们就这么算了？”
    “算了？”
    有天察冷笑一声。
    怎么可能就这么算了。
    没证据的大汉他们惹不起，但是莫须有的太岛他们还是惹得起的。
    特别是太岛现在在战场上还连连失利。
    “要是就这么算了的话，咱们的损失岂不是百分之百？”
    旁边人好像听懂了一点他的意思。
    “您的意思是？”
    “既然事情已经发生了，那就要把损失拉到最小，回去准备一下，我们去找太岛要个说法！”
    一棵树上，硬柿子我捏不动，我还不能找个软柿子捏一下了？
    人多打人少，个个都敢搞。
    痛打落水狗这种事情，在他们身上，属于是专业对口了。
    结果，刚一转身。
    您猜怎么着。
    大爷回来了。
    就飘在这些人身后，他还装模作样的背着。
    假装没听到。
    场面当即有些尴尬。
    最终大爷受不了这种气氛说着：“咳咳，那个什么，你们滴很好，居然没有想报复我，这个就给你们吧。”
    说罢。
    大爷丢出一件比较吃操作的法器。
    当然。
    这样的他还有九个。
    都是在地宫憋着无聊搞出来的。
    强买强卖以后，大爷也没等几人说话，扭头又飞走了。
    剩下几名圣地教堂的天察，互相看了看，又看了看法器。
    一运炁加持。
    那种强大的感觉，瞬间让他们瞪大了眼睛。
    当然，现在的他们就算再惊讶，也不敢乱说了，谁也不知道大爷会不会再杀回来。
    但是，总得来说，他们不亏，或者小亏。
    因为大爷给的东西，确实不错，这可是来自‘炼器’的含金量。
    此时，大爷正在飞往下一个目的地。
    而另外陆鼎这边。
    卫高这破地方，本来就不大。
    点沧派被灭，平首府申家被平，两件事情，如同当头一棒，狠狠敲在了卫高这些其他势力的脑袋上。
    而持棒人不是别人，正是陆鼎，当然，现在咱陆太岁用的id，是白头雕军官‘克拉克’
    这事儿一传开。
    影响可就太大了。
    现在是什么阶段？
    卫高，太岛领着一众小国家跟大汉打仗呢。
    国内的精锐，调出去了大部分。
    都没剩几个天察。
    可以说，在这些天察出去打仗后，这其他势力，跟点沧派还有申家，其实差不多。
    现在点沧派和申家都被灭了。
    那其他人，多少也能感受到点唇亡齿寒的味道。
    以及对陆鼎无法无天的初步认知。
    这不行啊，点沧派和申家被灭，谁知道下一个会不会到他们。
    诶！
    正当人心惶惶之际。
    新的信息已经出现～
    稳定人心的消息来了，点沧派被灭，那是金清照为母的源头。
    这没话说，到哪儿，孝这个字儿，都得放前面。
    至于申家嘛，反正传出来的是跟金妍珠有仇。
    被‘克拉克’找上门的时候，爆发了不愉快。
    至于是真是假，没有意义。
    反正能听就行，也是暂时稳定了其他人。
    但同时也让这些人知道了，现在，金妍珠和金清照这俩姐妹，那是‘克拉克’这个凶人罩的。
    得！
    咱惹不起，躲得起。
    您又有手段又有背景，左右都有招，横竖不带怕，您是爷，我们退呗。
    就这样，在诡异的默契下，其他势力开始了暂时的退退退。
    这也让金清照和金妍珠的发展，势头凶猛，一路顺风顺风。
    产业地盘不断变大。
    当然，悄悄的骂声，是不可避免的。
    都说她俩是躺赢狗。
    这种情况，狗上狗都行。
    不过骂归骂，该做的事情，还是要做的。
    这不。
    呜呜泱泱一群人过来给陆鼎送礼。
    不说有多好。
    但绝对够用。
    质量不够，数量来凑。
    晚上，陆鼎在珠光宝气的房间里一坐。
    手上的礼物清单一拿。
    呸！！！
    开始点。
    【悬空草，百褶花，金皮石斛，铁山陈橘，百年老树抽嫩芽，独一无二，千年铁树结硕果，老来得子】
    【北边儿顶好的金光陀，南边儿上品的朱砂根】
    【不凋木历经三代人韵养，只说一个好】
    【寒血梅高挂六千米雪山，才评一个妙】
    有卫高特产的，也有别国来的洋玩意儿。
    虽比不上大汉地广物博所产仙草灵根，但也能增长修为再进一步炼成灵丹妙药。
    陆鼎从头看到尾，这礼单书写整齐，字迹工整，唯有对着灯光从缝隙中看去。
    他才能隐隐看出两行字。
    左一行。
    ‘我送了，您别在意’
    右一行。
    ‘谁没送，您瞧仔细’
    中间横着来一句。
    ‘咱是良民’
    陆鼎礼单一甩：“把我当成什么人了，真是的。”
    抓过旁边的天材地宝狠狠咬上一口。
    “就拿这个考验长官？哪个长官禁不起这样的考验？”
    说到这。
    陆鼎囫囵把手上剩下的天材地宝丢进嘴里。
    补充着：
    “反正我‘克拉克.肯特’禁不起。”
    还连名带姓的自我介绍。
    干了这么久的活儿，他不得享受享受？
    要的，就是这种敲山震虎的效果。
    开造！！！
    大口干嚼不加糖，太岁假冒超人强。
    踢散财阀魂，打翻棒子人，他还得上来送礼，笑着说一句‘嘿嘿嘿，长官咱是自己人’
    就这笑点，陆鼎都能多吃几斤天材地宝。
    还挺香。
    手诀一掐。
    突破！！！！
    轰隆隆闷响，孽龙带着灵炁游走经脉。
    药性带来的光辉，洒落大地。
    看地龙翻身，拱背成岭，地察四重突破的轻轻松松。
    仙乐飘扬，仙雾朦胧，其中菡萏摇曳，娇艳欲滴，地察五重，手拿把掐。
    剩下的药力，集结在一起，由陆鼎牵动，死身黑狱，直接映照长城，蜿蜒盘于大地之上。
    地察六重不过如此。
    这些天材地宝虽然不算质量很好，但也在陆鼎能用的水平线之上，何况这么多势力，积少成多。 第483章 连破三个小境界，全是努力和汗水    ......
    怕是他们自己都没有想到。
    自己给出的东西，为本来就恐怖的存在，再添几分威势。
    陆鼎闭关这段时间。
    金清照，金妍珠两姐妹，现在可谓是如日中天。
    歪嘴大爷那边，血滴子的材料更是在他一番友好借取的情况下，凑的差不多了。
    正面战场上，大汉更是势如破竹。
    太岛那和陆鼎定下，三个月之约的老牌天察井上一夫，那是疯了似的找陆鼎的身影。
    在哪儿！！在哪儿！！！？
    陆鼎到底在哪儿。
    我找不到啊！！！
    他想趁着陆鼎还没成长起来之前，弄死他。
    就算到时候要偿命，大不了一换一，他死给大汉就好了。
    可要是现在不弄死陆鼎的话。
    那等他成长起来，就是大汉单方面血赚，太岛血亏一个天察。
    想的很好，可现实却是他连陆鼎的毛都找不到。
    给人急的都年轻了，跟大孙子似的上蹿下跳，根本闲不住。
    气的井上一夫破口大骂。
    “卑鄙！！卑鄙的大汉，卑鄙的陆鼎！！！”
    一问他哪儿卑鄙了。
    他支支吾吾给你来一句，居然把陆鼎藏起来，不让他以大欺小外加偷袭一击必杀，这不是卑鄙是什么。
    真是好卑鄙哦。
    总的来说，所有的事情，都在有条不紊的推动。
    直到.....
    天星集团月末结算的这一天。
    陆鼎顶着金光闪闪的地察六重境界，走出房间。
    长出一口气，即来送凉风。
    “一次破了三重小境界，真是辛苦我了。”
    当然，也有点可惜。
    死身黑狱的基础数值太大，别的技能，都是一门技能对应一个小境界。
    但是死身黑狱，却是需要两个小境界的地皮来搭建。
    换句话说，地察七重才是死身黑狱的极限。
    可惜，天材地宝的药效已经燃尽了。
    所以陆鼎现在只能连破三重小境界，不能连破四重，可惜可惜。
    “自己明明这么努力了，唉.....”
    “如果拿别人一生修为来对比和举例，那么自己的数值里面，全是我的汗水和努力。”
    陆鼎心情不错的说着这样一句。
    说完后，他略显沉思。
    又忽的一笑。
    “好像还挺押韵的，自己要是不当调查员杀妖，说不定也能去分点说唱的蛋糕。”
    “嗯.....这一句.....好像也有点东西，但是不多。”
    心态，这个东西，陆鼎永远不缺。
    就算手上没有玩的，他也能空口白话，自己给自己哄开心了。
    当然，如此强大的心态，全来自于他十几年的孤儿生活。
    操作太难，其他人还是学另外九种吧。
    “什么蛋糕？在哪儿呢？”
    安无恙的声音出现在院落门口。
    陆鼎一身黑雾当即荡开，黑暗将他半脸笼罩，唯留两只暗红如宝石一般的眸子，直勾勾盯着安无恙。
    “你.....刚刚听到了！？”
    安无恙感觉后背有些发麻。
    吞咽了一口口水：“听.....听到什么？”
    说话就说话，他还往后悄悄挪了一步。
    “哦？没听到吗？那你怎么突然就过来了？”
    安无恙有些尴尬的甩手：“哈哈，我这不是听到你这边有动静吗，所以我就过来了。”
    陆鼎往前走去：“你说你听到了？？？”
    脚步逐渐加快。
    安无恙亡魂大冒。
    扭头就跑。
    陆鼎紧跟身后。
    “陆鼎你别追我啊！！！”
    “你不跑我就不追！！”
    “你不追我就不跑！！”
    陆鼎抬手一记【啖炁死光】打过去，拉扯天地颜色，黑了又亮。
    巨大的爆炸声响起，不算小的庄园，被炸掉三分之一左右。
    没事，反正天星集团有的是钱，这也不是自家地方，随便霍霍。
    打的安无恙都跳起来了。
    “你别追了，我真的什么都没听到，我就听明白一个蛋糕。”
    这一点，陆鼎选择相信。
    但安无恙这话也有漏洞，说的是听明白，又不是只听到。
    或许现在他听不明白，万一以后他手机玩多了，后知后觉的想起今天陆鼎所说。
    那他不得讲一年？
    ‘诶，你们知道解尸太岁，为什么说话一套一套的吗？’
    ‘不知道’
    ‘不知道就对了，他自己没事儿悄悄背韵脚呢。’
    一想到这些，陆鼎心中决定，今天定不能留他。
    过了好一会儿。
    在陆鼎的【月弧踢】极速爆发之下，终于是将他擒获。
    在一顿友好商讨之下。
    安无恙决定，今天自己没听到。
    看着陆鼎手里的手机。
    他跟在身后张了张嘴：“那个陆鼎......手机还我行不行，没有震音刷，我浑身难受，像蚂蚁在爬。”
    陆鼎瞥眼用余光看他：“不行，以后你少上网，多修炼多学习。”
    说到这，陆鼎伸手给他墨镜取了。
    再还给安无恙的时候。
    他一戴。
    好家伙，未成年模式！！！！
    安无恙差点崩溃，你有这么高科技的产品，进入大汉，投入使用，为什么要弄一个未成年模式啊！！？
    还没等他解开的话语。
    陆鼎又补上：“上次，那个什么威尔逊骂chingchong你都听不懂，这证明你学习的还不够！”
    这句话转移了安无恙的注意力。
    “什么chingchong？”
    陆鼎给他解释了一下。
    安无恙当即红温警告。
    破大防了。
    景朝居然成为了外人歧视自家人的形容词。
    你让他这个景朝皇子的脸，往哪儿搁？
    关键是当时他还没听懂，丢人啊！！
    “洋鬼子，白皮猪，我要膛了他！！！”
    皇子素养？
    去他妈的吧。
    他现在就想把威尔逊先割再膛，又割又膛。
    陆鼎冷不丁开口：“他已经死了。”
    “我.......”
    “你看吧，没有好好学习，别人骂你你都听不懂，以后好好学习，少玩手机，不然连当场报仇的机会都没有。”
    安无恙的温度有些降不下来。
    顶着那张生人勿近的脸，散发着极度危险的气息，就这么默不作声的跟在陆鼎身后。
    一路来到了天星集团，参加月末结算，确定三个继承人名额后，直接进入国煞地。
    也算是到了收菜的时候。
    本来陆鼎是想继续速通，直接拿出成绩外加武力，确定继承人名额的。
    谁赞成谁反对。
    结果。
    红温的安无恙办事比他还急，说话比他还糙。
    一路写着信，到地方以后。
    笔一放，纸一收。
    陆鼎刚刚坐下，他便说着：“你站起来一下。”
    陆鼎不明所以的起身。
    就听安无恙语出惊人，学着陆鼎上次的话，直接开麦：“在坐的各位都是垃圾！”
    又将金妍珠和金清照的产业报告，往面前一拍！
    文的就位！
    天察气势一放，武的就位！
    “这次继承人的名额，金妍珠和金清照要占两个，谁不服就站出来！！”
    站在他身前半步的陆鼎，心中有些惊讶，这小子他不傻嘿！！！
    还真让他学上了！！！
    既然有人开头炮，那陆鼎势必不会落于人后。
    当即瞥去眼神盯着几名手拿茶杯蠢蠢欲动之人。
    什么意思？
    想摔杯为号，还是想站起来？
    当自己是周瑜呢？
    我可比二爷杀性大。
    .
    .
    .
    最近养身体呢宝子们，不然压力太大一直耳鸣，所以有些时候，可能没有三更，但今天有 第484章 天察确实牛逼，但是天察二重，不牛逼    ......
    二爷的刀，落不到周瑜脑袋上。
    那是看破不说破。
    敌不动，我不动。
    因为没有杀出去的把握，贸然撕破脸皮，只会鱼死网破。
    但陆鼎。
    可不是随便一张网，就能罩住的。
    一脚正蹬踹先发制人，带着恐怖的巨力，宛如火车头一般，将端着茶杯的人影，一脚踹飞。
    砰！！！！
    突然的出手，极致的速度，令在场许多人反应不过来。
    看那中招之人，胸口塌陷一片，后背断骨突出刺破血肉，伤口狰狞。
    轰然而去，撞碎墙壁，飞了不知道是几百还是上千米之远后生死不知。
    只留墙壁上一个大洞，在透着外面传来的阳光。
    陆鼎缓缓收腿：“不服，就站出来，在那里欲言又止，当我面眉来眼去的递眼神，以为我瞎吗！？”
    是！
    陆鼎是不知道，刚刚自己所打之人内心到底有什么想法。
    可有一点。
    刚刚他和安无恙，又没针对谁，也没指名道姓。
    那为什么，偏偏别人没动静，就这几个人有动静呢？
    所以陆鼎猜测，这人，或者这几人有问题。
    既然有问题，那就不要去赌问题的好坏，直接把提出问题的人，解决就好。
    现在都到了临门一脚的时候。
    要是出点闪失，那陆鼎干了这么久的活儿，不是白干了？
    只有傻子才会去赌！
    等当面可能是敌人的存在，跳出来找事，那是小说才有的情节！
    现实中。
    这人都有敌人的可能性了，你不零帧起手整死他稳定计划，还在想什么？
    又不是不够强，又不是没有地位！
    最重要的一点，这又不是自己家。
    那几名跟死者眉来眼去的人慌了。
    还真让陆鼎猜对了，他们心中确实有些想法，但是呢，这个想法不是特别的强烈。
    正处于萌芽的阶段，还没抽条。
    刚刚，他们只是在用眼神交流，谁第一个出声而已，只要有人走前面，他们就敢跟。
    结果，陆鼎是一点道理不讲，上来就下死手。
    说整死你就整死你！！
    但是他们不能认。
    开口说道：“克拉克军官，你未免太霸道了，刚刚他只是跟别人对视了几眼而已，没必要闹出人命吧。”
    “没必要？”
    陆鼎看着他，身形骤然模糊了一下。
    还未等残影消散之时，陆鼎便已经来到了他的面前。
    抬脚【月弧踢】从上至下。
    当头劈落。
    划出锋利的弧月，爆发鲜红的血雾，荡开作呕的血腥，挑战尺度的上限。
    内脏随着哗啦啦的淌血声，跌落地面。
    只剩骨骼血肉的人影一分为二朝两边倒去。
    陆鼎回应他的尸体：“丢石头砸狗，叫的最凶的，一定是被砸到的，如果不关你事，就别往外跳。”
    “我针对的，一直都是不服的人，既然不服，那就论原因。”
    “产业，金清照和金妍珠，不敢说最大，但一定能排上前五。”
    “境界和天赋，金清照和金妍珠，不敢说最高，但一定不落人后。”
    之前陆鼎礼堂动手，便在这里的两名外来扶持势力之一，有些听不下去了。
    上次，她没站出来，那只是因为陆鼎没有触及到她的利益。
    但现在不同。
    陆鼎如果要两个名额，那势必会触动她以及她背后门派的利益。
    因为，一共三个名额，陆鼎帮金清照要一个，那就还有俩。
    整个礼堂血脉候选人中，只有两人，有外面势力的天察支持。
    这俩人必定入选。
    可现在只有一个了，那便意味着，有一名天察扶持的人，会落选。
    但人和人的思维，性格，都是不一样的，有些人大心脏，不见兔子不撒鹰，不到最后不出头。
    花蝶苑天察三重，花奇正，便是这样的人。
    但另外一名天察就不行了。
    因为她实力没有花奇正强，背后的势力也没有花蝶苑大。
    而且她扶持之人，无论是战力天赋，还是产业，都要差花正奇扶持的人一丝。
    所以，要被占的那个名额，很大的可能，就是她们势力所扶持之人的。
    穿着高跟鞋翘着二郎腿的女人，缓缓从座位上站起来：“那我金涛阙有意见，既然这也不是第一，那也不是第一，那她俩凭什么要占两个名额？”
    “我们扶持的人，可都是第一第二。”
    海生香说话时，她话里话外还拉上了花奇正。
    但花奇正坐着没动，跟没听到似的。
    众人一看，终于有本国天察站出来抗衡‘洋鬼子’了，这一刻，他们默默打直了背，挺直了胸。
    就好像拥有天察修为的是他们一样。
    天察，就是硬气。
    天察，就是敢说。
    天察，就是牛逼！
    海生香迎着所有人的目光看着陆鼎和安无恙：“而且.....谁还不是个天察了？”
    天察二重的气势显露。
    陆鼎还以为多厉害，多狠呢。
    结果就是个天察二重。
    一把拉住想上前的安无恙。
    他的天察境，陆鼎还另有他用，至少不能在当下被人看穿虚实，这样才能在陆鼎自身爆发恐怖实力的时候。
    让别人忌惮安无恙这个明面上的天察，说一句克拉克不到天察都有这样的战斗力。
    那么另外一个到了天察，不是更厉害！？
    “天察，确实牛逼。”
    海生香还以为这是夸她呢：“不敢当，但是在这里，我想应该.......”
    谁知，陆鼎话锋一转，后发先至打断了她的话：“但是，天察二重，不牛逼。”
    由于自己的招牌术法，都带着独特的黑烟，当下在任务未完成之前不合适暴露。
    所以陆鼎选择了，最为简单粗暴的肉身之力进攻！
    【震山撼地】加持纯粹的力量，【月弧踢】增幅爆发和速度，【白蛇抖鳞】维持体质和稳定。
    众所周知，一个人出手时，力量越大，速度越快，速度越快，力量越大。
    【震山撼地】和【月弧踢】一个力量一个速度，互相叠加，左脚踩右脚，buff上满，整个礼堂的地面瞬间崩碎成沙。
    陆鼎弹射起步，宛如瞬移一般来到海生香面前。
    出腿【月弧踢】带动画风突变，张力拉满。 第485章 你们不过是桌下的狗罢了，别给点好脸就想上桌    ......
    空爆声震耳欲聋。
    海生香直面这一招的恐惧和压迫感，丝毫不亚于一个普通人在半夜的国道上遇到了一辆，满载呼啸而来的前四后八。
    代表了红灯不停，代表了贴地飞行，代表了坚硬外壳，代表了汉式居合。
    砰！！！！！！！！！！
    一脚！！！！
    海生香半身破碎成渣，这还是她有提前准备，心里有防范陆鼎突然偷袭，才换来的最好结果。
    力道之大，她甚至都没有飞出去的机会，便碎了一半。
    整个人呆愣原地，眼中黑色瞳孔急速放大到原来的两倍不止。
    又猛然缩小到针尖一般。
    半身破碎的伤口肆意喷洒着鲜血。
    疼痛没有像想象中那般袭来。
    而是麻木，空洞且令人恐惧的麻木。
    到此，海生香的反射弧，才反应过来传回信息给大脑，然后再由大脑下达命令，去看陆鼎所在的位置。
    但这一切都太晚了。
    她视野的挪动，伴随着陆鼎那只会出现在敌人死前的声音。
    “天察二重有个屁用，是，你说的很有道理，金清照和金妍珠，既不是第一，也不是第二。”
    “但这有什么关系吗？”
    啪！！！
    陆鼎伸手去扣住她那张刚刚转过来的脸。
    上面还沾染着海生香自己温热的血液。
    一把拉到面前。
    陆鼎继续说：“这里的第一第二，跟你天察二重修为一样可笑，没有丝毫含金量。”
    “整个第三圈的第一第二，才有含金量，大汉，白头雕，这种第一第二，才！有！含金量。”
    扣着脸提起，一把掏心，当场捏碎后。
    陆鼎宛如扔垃圾一般，将海生香的尸体，重重砸在地上。
    砰！！！！
    本就碎的不成样子的地面，再次遭受重创。
    礼堂晃动几下。
    陆鼎看着当下脸色有些不太好看的金南远。
    “扶持金清照，扶持金妍珠，灭点沧派，推平首府，交成绩单，这些，是我们给天星集团的面子！！！”
    “天星集团值得，它配！！！”
    金南远脸色好了一些，甚至莫名的有种自豪感。
    来的很奇怪。
    他已经很久没有这种虚荣心了。
    当然，这个原因是因为，在卫高，没有人可以用话，就能让他产生虚荣心。
    因为，卫高没有人有这样的地位。
    但是陆鼎不一样，他可是白头雕的‘军官’而且来历很大！！！！
    这样的人说这样话，才有含金量。
    陆鼎伸出染血的手指，好似妖冶的浸血玉石一般，横指所有人。
    “但你们又算什么东西？！”
    “摆不清自己的位置，以为自己是天星集团？还是以为自己是金南远先生？！”
    “你们也配！！！”
    “金清照和金妍珠的成绩，是交给天星集团看的，是交给金南远先生看的，在他没有说话之前，你们一个眼神，一个动作，一句话，都是挑衅我大国威严！！”
    “在这张谈判桌上，只有我们和金南远先生是坐着，而你们不过是桌下的狗罢了。”
    “别给点好脸就想上桌！！”
    踩一捧一，转移矛盾，发散思想，外加红脸白脸的别类唱法。
    最后以白头雕三圈霸主之一的地位兜底，加深成功者放屁都是香的，慕强心理。
    打的这些人，分不清东南西北。
    哄的金南远跟孩子一样。
    此时的他丝毫没有察觉，陆鼎已经把白脸唱了不说，还把他在莫名之中，推到了必须唱红脸的位置。
    但这个红脸，有点不一样，他只是暂时的好人。
    等子弹飞过之后，这些人细细想完，暂时的怒火褪去。
    他们只会觉得，陆鼎的话，是现实，话糙理不糙，甚至于他们会觉得，陆鼎很有诚意。
    至少对天星集团有诚意。
    如果自己是天星集团，或者自己也是合作的那一方的话，那么陆鼎同样也会对他们有诚意。
    而金南远这个主人家，则是狗东西！！！
    一群人来他这，安全都保障不了。
    甚至于，他还要出来和稀泥当好人。
    早在挖出南山顽石的工地上，陆鼎就用过这一招。
    只不过，没有这么狠。
    金南远压下心中的骄傲和自豪，努力不让自己露出笑意后，开始站出来在不知不觉中唱红脸。
    向下按着手：“好了好了，都听我说一句，今天这事，事出有因。”
    随后对着陆鼎善意的点点头。
    典型的被人卖了，还要帮人数钱。
    在他心中，陆鼎是真他妈好。
    看不起所有人，但是看得起他！
    讲究！！
    患寡而患不均是有两面性的，对于不公平的大多数人，他们是愤怒。
    但对于受利的小部分人来说，一点点的东西，在这种差距的放大下，会显现出虚高于本身很多的价值。
    这便是对比。
    金南远继续说：“所以，我们都冷静一下。”
    “当然，造成当下事情的原因责任，也有我的一部分，怪我没有把丑话说在前面。”
    说到这，金南远的声音开始严肃：“现在，我就把没有说的，跟大家说一遍！”
    “天星集团的继承人，决定权，在我们天星集团手上，我们想让谁上，谁，才能上！！！”
    这句话，就差没明说，他同意陆鼎和安无恙的要求了，并且站他们这一边。
    当然。
    更多的原因是因为，他看到了，陆鼎的‘诚意’
    跟这样的人合作，天星集团才有更为广袤的天空！！！
    随着金南远的话落地。
    再没有人敢有任何意见。
    就连那先前唯二，现在唯一的扶持天察，花奇正，都站了出来，说道：“反正我支持金清照和金妍珠的继承人之位。”
    天下攘攘，皆为利往，天下熙熙，皆为利来。
    刚刚海生香没死的时候，他跟陆鼎可能是半个有利益冲突的敌人。
    但现在海生香死了，他跟陆鼎，那就算半个队友了。
    三个名额，陆鼎要了俩，剩下这个，应该就不用多说了吧？
    毕竟他现在是在场，除了天星集团和陆鼎一方以外，唯一的一个天察。
    好嘛，天星集团暗着表态，花奇正这个天察，明着表态。
    陆鼎还高举屠刀，悬于他们脖颈之上，这谁还敢有意见？
    就这么。 第486章 天星集团掌权者脑袋尖尖的    ......
    三名继承人的名额确定了，分别是金清照，金妍珠，和花奇正支持的金厚勋。
    剩下就是冗长的繁文缛节，听宫沧那老管家，叽里呱啦。
    陆鼎刚刚坐下，他本以为，可能要等晚上酒宴结束以后，才能利用那姐妹俩继承人的身份，进入镇煞之地。
    这已经很快了。
    结果。
    还有高手。
    被哄成胚胎的金南远转身扭头靠过来，小声说道：“克拉克先生，待会儿能否邀请你二位，一同前去入册仪式观礼呢？”
    陆鼎惊了！！！
    还有意外收获！！？
    入册仪式，听着好像很高大上。
    但是简单来说，就是金妍珠三人作为继承人的身份，去天星集团总部深处的祠堂中去上族谱。
    别问，为什么卫高会有祠堂和族谱这种东西。
    问就是借鉴。
    而且这也不是关键。
    关键是！
    祠堂诶！上族谱诶！！
    这种事情，金南远居然会邀请他和安无恙这种外人！！！
    还观礼！！？
    这是能观礼的项目吗？
    但一想到，卫高借鉴来的传统婚礼，是扛白幡，穿白衣，披麻戴孝，配大白花，还要送花圈之后。
    那没事儿了。
    借鉴的真牛逼，借鉴的真好，借鉴的全是歪的，货是好货，但不对版。
    陆鼎本来已经把速通时间，压的很短了，结果游戏系统还要出手帮他省略一段剧情。
    这......简直了。
    当即露出了礼貌委婉的笑容：“当然可以，不胜荣幸。”
    此时。
    陆鼎的嘴角已经快压不住了。
    一想到自己进去以后，要干什么，他就想笑。
    这可是你自己邀请我的啊。
    没人逼你。
    妈的，这跟让猴儿哥看蟠桃园有什么区别？
    送上门来了呀。
    陆鼎开心，金南远也差不到哪儿去。
    别人这么给面子，他指定不能差事儿啊。
    不止要观礼。
    待会儿他还要带陆鼎参观一下，自家豪华的祠堂，以此，来表示自己对陆鼎的尊敬。
    此时的他，有些后悔，自己没有早点做出这些举动。
    主要是他也不知道陆鼎居然会这么有‘诚意’啊。
    旁边的安无恙，见他俩聊完后，才凑过来用秘法说着只有两人才能听到的话。
    “你这心术用的.....太恐怖。”
    能看出来，这来源于安无恙当皇子时，打下的基础，但看归看，不代表他能用。
    要是按照他原来的计划，那就是打，根本没有那些话。
    当然，最后的结果，肯定也不会是现在这样。
    以前只是听说，陆鼎拥有超级力量能打，还拥有超级大脑。
    只是超级力量替代了思考。
    但这些都只是听说，这段任务时间，他见到的也不是特别明显。
    可今天。
    安无恙算是真真切切的目睹了一回。
    陆鼎抬起下巴，含笑看他：“想学啊？”
    安无恙眼睛一亮！！！
    脑袋点的跟小鸡啄米一样。
    学！
    得学！！！
    他要是会了这，那以后万一有复国的希望，这可是能派上大用场的！
    陆鼎也没吊着他：“回去有空了教你。”
    安无恙再次连着点头。
    想着，空嘛，挤一挤总会有的。
    当然，陆鼎也没骗他。
    但咱陆太岁干活儿，那还真挤不出什么空来。
    两眼一睁就是干，两眼一闭就是练。
    749劳模，可不是开玩笑的。
    得到了陆鼎这句话后，安无恙的心情明显好了很多。
    很快。
    台上的步骤结束。
    剩下的就是转移阵地，前往天星集团总部深处。
    陆鼎走在为了彰显诚意而亲自带路的金南远身后，极力压制着翘起的嘴角。
    激动的心，颤抖的手，现在的他只想往那国煞深处走一走。
    陆鼎现在满脑子都是，龙！龙！龙！
    当然，他的这个龙，不是已知存在的妖龙。
    而是，镇压国煞的妖龙死后，一定要给他爆个十二属的龙之秘法！
    他都不敢想，如果真爆了，这得有多猛！
    就在他想这个问题的时候。
    忽然。
    旁边安无恙惊讶出声：“这是......祠堂？！金的！！！”
    陆鼎这才看去。
    好家伙。
    几十米高大的金色建筑群，占地上千平米。
    该说不说，天星集团，确实豪气！！！
    但随后，他想到了一个问题！
    祠堂，金的？
    那这里面天星集团的老祖宗，不是遭老罪了？
    而且这里还是卫高镇压国煞的地方。
    这玩意儿的等级，不知道比地煞高了多少。
    天星集团的老祖宗，往这金祠堂里面一关，受国煞折磨不说，还跑不出去。
    金南远骄傲的声音在此时响起：“对，整个祠堂都是金的，金门槛，金照壁，金墙，金瓦，因为我们姓金，所以就用了金子。”
    “还请了大汉最好的木工和风水师。”
    听到这些话的陆鼎和安无恙对视一眼。
    一时间俩人不知道该说什么才好。
    这最好的木工和风水师，怕是和你家有血海深仇吧.......
    如果一个金祠堂只是跑不出去的话，那么金门槛加金照壁一立，那...托梦都托不了。
    最多也就是关在这金牢笼里，唱几句，我好想逃～
    日日夜夜就锁这，受国煞万箭穿心。
    这跟把宅子建核反应堆脑袋上有什么区别？
    宝批龙果然是大不同，有盐有味的。
    金家先人有你们这样的后代，简直是太有‘辐’气啦～
    怪不得天星集团的人这么抽象，搞了半天，是老坟有问题.......
    果然，坏人绞尽脑汁，不如蠢人灵机一动。
    虽然陆鼎不知道提出这个金祠堂想法的人是谁，但陆鼎猜测，他一定是个老谋深算但又算不明白的人。
    也不想想，你天星集团有钱，还能富的过以前大汉历史上的那些皇帝？
    就算是昏到极致的那些昏君，也没听说过谁用黄金来给自己造寝陵的吧.....
    哪怕是只造一小间的都没有。
    看着面前隐隐带着些小骄傲的金南远。
    陆鼎越看，越觉得，他脑袋尖尖的.....
    再次和安无恙对视一眼。
    俩人思来想去，都到这个地步了，演戏得演全套，不捧人家的场，说不过去。
    当即。
    俩人没有经过任何商量。
    整齐划一的伸出手，竖起大拇指，异口同声的来了一句发自肺腑的夸赞。
    “牛逼！”x2
    本来就被陆鼎哄成胚胎的金南远当即压制不住笑意。
    “哈哈哈哈哈哈没有没有，只是常规操作而已，走走走，里面请里面请。”
    一步迈过金门槛。
    开门揖盗，引狼入室，自掘坟墓，引鬼上门，引水入墙........这些成语，就直往陆鼎脑子里钻。
    猴哥上任蟠桃园，太岁赴请入国煞。
    今天该你遭殃。
    .
    .
    .
    感谢问道不朽大佬的礼物之王，谢谢，先给大佬记着，我身体好了加，另外求一下宝子们的催更和为爱发电，最近几天休息的还行，所以写起来也比较舒服，当然，我是这么觉得的，不知道各位宝子怎么看这两天的质量。 第487章 ‘大汉解尸太岁杀害白头雕军官，冒名顶替偷马甲\’    .....
    走入其中，可见处处金碧辉煌。
    无不在透露着天星集团的豪气。
    就是土了点。
    华而不实。
    整体装修，很像汉式祠堂，但是少了厚重。
    当然，陆鼎也没打算用心去看。
    眼神打量着周围。
    寻找着能进入镇压国煞之地的入口。
    这其中四通八达，路倒是不少，但其中都隐隐散发着禁制的味道。
    对别人来说，这地方，可能有点危险。
    但对【白蛇抖鳞】没关过的陆鼎来说，这完全就是大路朝天，可以闭着眼睛走。
    可现在有个问题。
    金南远和宫沧这俩天察都在呢。
    他们，可不是海生香那种蠢货，正面打起来，可能会拖延任务时间。
    迟则生变。
    不稳妥。
    得想办法给他们支开，或者，脱离这个地方，自己单独行动去。
    说的简单。
    做起来难。
    就在陆鼎筹谋计划之时。
    安无恙微弱的声音传来：“我感受到妖龙的存在了！”
    陆鼎有些意外。
    他还有这本事呢？
    但疑惑过后，陆鼎发现了盲点。
    自己都没有感受到的东西，安无恙居然可以感受到。
    无非两个结果，要么，他感知的功法很高级，要么他跟妖龙有联系。
    这样的话，也能说得通，为什么会749派他一个‘天理教教主’来跟自己一起做任务。
    想到这里。
    陆鼎心中顿起一计。
    “你能感应到它，那你能不能刺激到它？”
    安无恙有些不明白陆鼎的意思，但他还是如实说着：“可以是可以，但我刺激它的话，估计它会发狂。”
    妖龙不得正统。
    眼前这位，可是名正言顺的景朝皇子。
    他流的汗，都比妖龙流的血要厚重。
    得到答复的陆鼎，眼神明暗一瞬。
    有了！
    “待会儿，我会吸引金南远的注意力，你自己把握时间，狠狠的刺激一下妖龙，让他发狂。”
    “这里不止是镇压国煞之地，还是金家的祠堂。”
    “妖龙一发狂，他指定要去看看的，到时候.....你懂吧......”
    安无恙笑着：“我懂.......”
    陆鼎可以进禁制的本事，他当然知道。
    到时候金南远前面走，陆鼎后面跟，而且以今天陆鼎抓他那爆发出来的恐怖速度。
    就算金南远长八只眼睛，他也发现不了陆鼎。
    俩人互相确认眼神后。
    当即分头合作。
    陆鼎从包里摸出手机，一个视频电话就给白头雕天使神子，路易打了过去。
    也不压低声音。
    就这么当着金南远的面说着：“路易你快看，我来金先生家的祠堂了！！！”
    “这可全是金子！！”
    “我相信你一定没见过吧！！”
    能成为神子的人，不会是傻子。
    陆鼎这话一出，路易便瞬间明白，这是给他发出了切割的信号。
    大概是说。
    ‘我已经到了任务目的地，给你打这个电话，是通知你一声，待会儿有动静，就过来跟我切割关系’
    到时候就是，‘大汉解尸太岁杀害白头雕军官，冒名顶替偷马甲’
    ‘顺带趁着这个机会，我俩切磋一下，分高下，出真火，但不分生死，两件事情一起做，还留下了白头雕神子阻拦陆鼎犯案逃离的证据，以备不时之需’
    之后要是暴露，可以用来堵其他国家的嘴。
    说是一箭三雕也不为过。
    个人，可以不讲道理，但是国家，必须要有理由。
    就算这个理由再站不住脚，哪怕只是挨着一丝地面，都必须要有理由。
    当下的第三圈，大汉和白头雕，可谓是，第一第二。
    理由一旦抛出，卫高会自己接住的。
    如果不接，那它将会得罪白头雕被白头雕抛弃，到时候，大汉完全可以把他提起来打着玩。
    当然，这也是陆鼎讲究的一点，他完全可以用别的办法。
    用这个办法，只是为了进一步卸掉金南远的防备。
    路易的脸出现在屏幕中，伴随着他如沐春风的声音。
    “克拉克，你真是走运，居然能去这样美丽的地方。”
    此时。
    旁边的金南远已经彻底傻眼了！！！
    不是.....这......白头雕的天使神子！？
    克拉克居然认识他！！？
    而且看起来关系还不错的样子。
    虽然之前，金南远有猜测过，陆鼎化身的克拉克来历不凡。
    但这个猜测，始终没有得到证实，和更有力的支撑。
    他也去查过，但是差不多，权限不够。
    直到现在！
    直到白头雕神子出现在手机中，一副和他相谈甚欢的样子。
    金南远这下确信了，陆鼎的来历，一定很恐怖！
    因为，就算是他，这个卫高第一势力财阀天星集团的掌权者，还是天察之境的修士，也别想随便见到路易。
    更别提跟路易聊天了。
    毕竟人家可是白头雕的神子！
    现在另一个更有含金量的人露面，并且对他家的祠堂，发出了夸奖。
    金南远心中的骄傲，都快突破天际了。
    一展手：“克拉克先生，还有神子大人，这边建的更好看，你们来看这边。”
    一边说，一边带着陆鼎就往深处走。
    至于什么仪式不仪式的。
    不重要，不相干，现在有更重要的人需要招待。
    仪式就让宫沧这个管家主持吧。
    望着陆鼎和金南远的背影，逐渐深去。
    金妍珠心中一时间思绪复杂。
    属于自由的快乐，总是这么短暂。
    她还没来得及享受呢，就要逝去了。
    很多金清照想不明白的事情，她想的明白。
    很多金清照看不通透的事情，她看的通透。
    她知道，自己跟陆鼎只是合作，说的不好听，也可以叫互相利用。
    一个图谋国煞，一个想要自由。
    可以说，这段时间是金妍珠十几年来活的最开心的时光，没有母亲以为你好，来掩盖的控制欲。
    没有必须要修炼的课程。
    更没有不停歇的的贬低，说教，pua。
    虽然做这个继承人，好像也并不是真正的自由。
    但她知足了。
    不过心中，还是存在一丝幻想的。
    如果可以，她想去大汉，哪怕不要这个继承人的身份也可以。
    这段时间的自由，让她上瘾。
    如果去了大汉，在那块美丽的土地上，用一个新的身份，自由的活着，金妍珠相信，她以后的人生一定会更开心。
    可惜，这是奢望。
    陆鼎已经帮了她很多。
    带走天星集团继承人的要求太过分。
    所以，金妍珠也就是想想。
    回神，注意力落在金清照身上。
    人心难猜，金妍珠，不敢保证金清照会不会坏陆鼎的事，如果有一丝这种迹象的话。
    那么她将会在这众目睽睽之下，以迅雷不及掩耳之势暴起斩杀金清照！ 第488章 发胶手重回解尸太岁，蓄了不出，蓄它干嘛？    ......
    做到她之前所说的。
    ‘如果把我当人看，那我便会，报君黄金台上意，提携玉龙为君死’
    这时间。
    金清照感觉眼前有挂着阎王殿牌匾的建筑一晃而过。
    但是她看不懂。
    因为那是汉字。
    幻觉，都是幻觉。
    十分钟转瞬即逝。
    开着视频的陆鼎，已经和金南远走到了祠堂深处。
    听他一路介绍着。
    这祠堂修了多久多久，耗费了多少人力物力之类的。
    都快给陆鼎听困了！
    他岔开话题，指着一处幽暗不知通向何处的通道问着：
    “这后面是什么地方？”
    都聊到这里了，难道金南远还会有隐瞒？再说了，谁不知道天星集团总部镇压着国煞？
    所以，有些话说出来也无妨。
    “这条路通往我卫高的国煞镇压之地。”
    陆鼎多看了几眼，继续套话：“那这很重要了，怎么都没有人看着？”
    这个问题的答案，同样是金南远敢这么随意说出通道的原因。
    “有人看着，就代表会有人通行，有人通行，就代表这其中有活路可走，哪怕是再密的网，它都会洞。”
    “有洞就不安全。”
    “所以，这里配备了很多种阵法，结界，大的套小的，松的套密的，随便任何人，哪怕是天察！”
    “如果不是特定的人，只要敢进去，被阵法一检测到，必会死无葬身之地！”
    有道理，理由很清晰。
    压根儿就没打算，让人从这儿走。
    所以也不留活路了，进去就是死。
    但是陆鼎听出来了一个重点，被检测到才会死无葬身之地。
    那要是没有被检测到呢......
    虽然他心中还有问题。
    比如，既然不能走，你修个路干嘛？
    不过这不能问，再问，就显得很上心了，不对劲。
    所以，陆鼎扭头转身说着：“那走吧，这么危险的地方，金先生怎么把我带这里来了。”
    话落的瞬间。
    轰！！！！！
    整座祠堂，连带着地面一起剧烈震动摇晃着。
    动静之大，堪比八级地震，属于是普通人都站不稳的程度。
    好在这祠堂，也不是普通建筑所以才没有垮。
    陆鼎明白，这是安无恙动手了。
    金南远脸色一变：“怎么回事！！！！”
    弥漫而起呈细小颗粒状的国煞，在无声之中回应了他的问题。
    金南远瞬间意识到了问题的严重性。
    国煞好像出事了！
    来不及多想，就跟陆鼎打了一声招呼：“克拉克先生，您先走，我去看看！！！”
    说罢。
    他头也不回的钻进了通道之中。
    陆鼎假意喊着：“危险！！！”
    “不用担心我，你快走！！”
    金南远的声音传来，但是，人已经不见了。
    陆鼎脸上的关心褪去，对着手机里的路易，一把摘掉了脑袋上白头雕军官的帽子。
    长出一口气：“呼.....”
    抬头将头发归拢至脑后。
    撕扯下白头雕的肩章，看它在手中被绵密细小的斩击寸寸切割成碎屑飘散。
    属于大汉解尸太岁的那种气质又回来了！！！！
    狂傲，嚣张，众生平等的藐视。
    呼之欲出。
    陆鼎垂眸去看着手机：“待会儿见。”
    路易在手机里站起身，整理了一下衣服后，优雅的行着待会儿全程录音录像不能行的弯腰礼：“待会见。”
    咔！！！！
    手机破碎的清脆声，响起于手掌之间，绽放着晶莹的花朵，代表着它碎的彻底。
    黑雾涌动，红棺开启。
    陆鼎伸手优雅的去接住了，那只苍白鬼手递来的猩红长刀。
    悬空飘去，什么阵法，禁忌，结界，检测，对于他来说，完全是形同虚设。
    嘴角带起笑容：“金南远啊.....金南远......你可是天察八重，能接下我这一刀吗？”
    蓄了不出，蓄它干嘛？
    本来原计划，就没有确定金南远的生死。
    因为都没有想过，陆鼎和安无恙俩人，能干掉金南远。
    但那是之前。
    今时不同往日。
    陆鼎这么大一个地察六重，要是还干不掉一个天察八重。
    那他的斤车之道，和十八年的金手指，就是白养了。
    而且，要是能干掉金南远的话，天星集团势必会大乱。
    到时候，有‘白头雕’支持的金妍珠，金清照，不就能乘机夺权了？
    至于她俩的成分问题......
    之前陆鼎闭关消失的那段时间，就是完美借口。
    跟白头雕方面通个气，就说正是那段时间，陆鼎替换的克拉克。
    原本，白头雕的克拉克，就是想扶持这俩姐妹的。
    简直完美。
    至于白头雕会不会答应......陆鼎不知道，待会儿问问路易就好，毕竟他是神子，有那个地位。
    同意，那就最好，省事，更合理。
    不同意也没关系，大不了先给这俩姐妹带走，等卫高输了，赔地以后‘恭迎大汉铁军入城’
    再给这俩姐妹弄回来，光明正大扶持，毕竟血脉做不了假。
    到时候谁是正统，还不一定呢。
    甚至可以借鸡生蛋，在经济特区搞个‘新天星集团’
    反正，这俩人的命，陆鼎保了！
    她们不止要活着，还要活的好！
    念及至此时，陆鼎已经闻着金南远身上残留的味道，来到了妖龙所在地的不远处。
    虽然飞熊扑杀法，已经没有以前好用了。
    但是它依旧有作用，偶尔可以小c一下。
    没有废物的功法，只有废物的人，存在即是合理。
    望着近在咫尺的国煞镇压地。
    陆鼎悄悄按下了静步。
    没错，咱们陆太岁，又要展示他的传统手艺之一了，偷袭！！！
    地察六重，打天察八重，偷袭....不犯毛病吧？
    镇压地内。
    浓厚到足以遮挡视线的国煞翻滚不停。
    千丈身躯的妖龙藏于其中，怒吼连连：“来人！！！来人啊！！！！”
    金南远从国煞飞出，带着怒意询问：“你到底想干什么！！？”
    妈的，莫名其妙嘛这不是，好端端的发什么疯，打扰他炫耀自家宗祠。
    神经病吧。
    迷雾中妖龙探出百米头颅，带着腥风，吹散国煞。
    一滴滴脓血从它下巴滴落，又化为国煞再起。
    妖龙用着警惕，眼神看着四周，语气一惊一乍的说着：“我.....感应到了....龙！气！！！”
    “龙气？”
    金南远心中迷惑，这东西只会出现在国王，皇帝，君主......这些人，以及他们的子嗣血脉身上。
    但还没等他开问。
    因为一直承受国煞，而导致神智有些不清晰的妖龙突然发癫：“景朝的龙气！！！！！！！！”
    暗中正在校准攻击位置的陆鼎，听到这话突然停了一瞬。
    脑海中顿时对安无恙的身份起了怀疑。
    怪不得你文绉绉的像个原始人，原来还有这说法啊.....
    不过不重要，张伟还有玉玺呢，这种小事之后再说。
    目光凝聚前方。
    陆鼎脸上杀意渐显。
    双手握刀，视野内，金南远和妖龙正处于一条直线之上。 第489章 斤车之道不相信防御，陆鼎不相信他们的实力    .......
    生死之战，你死我活。
    哪有那么多的废话和光明正大。
    战场上，你一枪，我一枪，辗转腾挪，你一招，我一式，刀光剑影。
    这些，都是影视剧。
    真实的分生死，只在瞬息之间。
    能偷袭，绝不硬钢，能约架，就不独冲！！！
    这才是正常人思维。
    陆鼎挥动猩红的长刀，砍！！！！！
    体内经脉，孽龙带动灵炁全力涌出，灌入长刀之中，为蓄力已久的斤车之道，起到一个底火激发的作用。
    刀光迸发，刀气嘶鸣。
    恐怖的斩击突破天际，当不可抵挡的劈砍撕碎面前的一切之时。
    黑光激荡，特写陆鼎表情如神似魔。
    轰！！！！！！！
    斩碎，切割，无物不斩！！！！！
    大地崩碎，禁制摧毁，所过之处，皆被斩击摧毁，一切的一切，在这蓄力的斤车之道面前。
    宛如一触即溃的泡沫。
    生死危机之间，妖龙和金南远齐齐转来注意力，防御，逃离，为什么！到底是谁！！这里怎么会有人！！！
    天地间，斩击一过。
    自陆鼎为起点一发，出去数万米，直穿几十公里以外。
    庄园破碎，大地开裂，山脉崩塌，河流截停。
    那少年平举刀，直指前方大地被斩击留下伤疤一般的峡谷。
    烟尘激荡中。
    他吐出一口气去，化为狂风，吹散满天烟尘。
    斤车之道不相信防御，陆鼎不相信他们的实力。
    往前走。
    一步踩出。
    嗒。
    黑气自陆鼎全身上下的窍穴涌现喷薄，在这幅以天地为画卷的巨作里面。
    将他重点突出，加粗，描边，气冲斗牛，战斗全开！！！！
    国煞弥漫，好似打的别样薄雾，在另外一种层次上，衬托着陆鼎的存在。
    反观妖龙和金南远，那是一个比一个惨烈。
    千丈身躯被撕碎的仅剩半个头颅，因为疼痛不停嗬嗬喘着大气，龙血遍洒地面，发出滋滋声。
    如此惨烈的结果，还算是比较好的。
    如果没有金南远这个天察八重，在前面给它挡了大部分的攻击。
    那.....陆鼎的这一斩，够它死上个几十上百回了！
    都不够碰瓷的。
    再看金南远。
    不得不说，天察八重，确实是硬，天星集团掌权者，确实是猛。
    陆鼎的蓄力斩击，又是偷袭出招，种种条件相加之下，才砍碎了他好几件护身法器，和半边身体。
    他还是很惜命的，奈何不够。
    金南远握着残缺的重宝。
    口中喷吐鲜血，有些不敢置信的看着陆鼎。
    他身上的衣服，代表了他就是刚刚的克拉克。
    但他身上的黑烟，和刚刚那撕裂天地的一斩，又几乎点明了眼前之人，就是大汉的解尸太岁陆鼎！！！
    金南远不明白。
    不理解。
    想不通。
    独臂握着残缺的法器挡在身前，缓缓后撤。
    “咳咳咳咳...陆.....陆鼎！？”
    开口询问着身份。
    但回应他的只有陆鼎挥舞长刀卷来的暗红斩击。
    崩碎凸起疮痕遍布的地面，再次遭受着斩击的凌虐。
    金南远挥动法器，爆发耀眼光芒，拼命抵挡之下，不甘怒吼。
    “你就是陆鼎！！！你为什么不敢认！！！！？”
    此时的他心态有些崩溃。
    最担心，最不敢想的事情，终于还是发生了。
    但这样的结果，好像又是必然的。
    因为太像了。
    可，白头雕和大汉的双重否认，再加上国家地位的差距。
    又让卫高，让天星集团不敢去否认他们的说法。
    只能在心里安慰自己！！！
    鲜血随着战斗肆意挥洒。
    金南远拖着重伤的身体，抵挡，抵挡，抵挡！！！！！
    “你说话啊陆鼎！！！！！！”
    “为什么！！到底是为什么！！！我们不相识，我们无冤无仇，为什么你要处心积虑的来暗算我！！为什么！！！？”
    金南远心中憋屈。
    之前他从未亲眼见过陆鼎，而现在陆鼎却要来整死他。
    不是，为什么，凭什么！！！！
    面对他喋喋不休的质问。
    陆鼎一刀重劈扫头而过，弹腿去踢，带着恐怖的巨力，呼啸狂风，爆发震耳音爆。
    砰！！！！！
    此时的金南远已经陆鼎不说话的连续猛攻打懵圈了，下意识想提右臂格挡。
    身体指令刚刚发出，他才猛然间想起。
    自己的半身已被陆鼎偷袭砍碎。
    哪儿还有右臂。
    不出意外。
    这一记高鞭扫头，被他稳稳吃下。
    砰！！！！！
    一脚下去，巨大的力量加持，金南远的脑袋瞬间瘪了下去，连带着半张脸一起被踢碎。
    头骨内，大脑晃动，重重的撞在了颅骨内壁之上。
    宛如豆腐砸墙，好一部分直接碎成了渣。
    力量的作用，让他飞了出去。
    【月弧踢】极致爆发，将陆鼎的速度在顷刻间提到了一种，纵然是天察八重的金南远也看不清的程度。
    鲜血充斥，染红瞳孔。
    他缓缓抬头，本能的举起法器一挡。
    此时。
    陆鼎已经到了他正前方。
    回刀血寒霜缠头裹脑，此乃传武蓄势，攻防兼备的情况下，大幅度加持下一刀的砍击威力。
    膀子抡圆。
    一刀，势大力沉，开山裂地，伴随激荡开来的暗红灵炁。
    无物不斩的斤车之道，加持长刀，增幅长刀，脱胎长刀。
    重重砍下。
    那来自于第二圈的法器秘宝，再次应声而断。
    锋利的刀刃，划破血肉，溅起血液，斩断骨骼，从今南远肩头切入，一路砍到胸腔正中，卡在骨头里面。
    要不是有法器抵挡威力，这一刀，足够将他一分两半。
    但现在的攻击威力也够了！！！
    将就甩掉手中再无用处的法器，金南远徒手抓着刀刃。
    鲜血滴落。
    他怒吼道：
    “啊！！！！！！！！陆鼎！！我要死了！！我都要死了！！你说话！！！你给我说话！！！回应我！！！！”
    飞沫伴随着血液一起从他嘴中喷出。
    金南远目眦欲裂的看着陆鼎。
    他想要跟陆鼎对话！
    他想知道原因！！！
    他不想就这么死的不明不白。
    陆鼎一手持刀，一手掌按刀背往下压去的同时，终于开口。
    “我们之间并没有仇怨，我所为的不过是国煞而已。”
    “那你为什么要杀我！！！” 第490章 收容毛龙，获得黑食大日，可能得罪‘龙王\’    .....
    生命无多的金南远不想去关心，陆鼎口中所为国煞的详细。
    爱几把干嘛就干嘛。
    他只关心，为什么要杀他！！
    你意指国煞，那你就取啊！！
    你都到这儿来了，拥有这么强的战斗力，你就不能等我走了之后，想干嘛就干嘛吗？
    为什么非要跟我开战，非要杀我一个天察八重的人！
    陆鼎手上用力，按压刀背。
    看锋利的刀刃，正在一点点的划破金南远的骨骼，血肉。
    “因为.....你不死，天星集团不会乱，你不死，金妍珠和金清照的处境就危险了。”
    “当然，还有一点。”
    金南远颤抖着手握着刀刃，用难以理解的眼神，去看着陆鼎，等待他的下文。
    “我看你不爽很久了.....”
    撕啦！！！！！！
    猛然下压。
    金南远握着刀刃的手掌，当场被切断。
    锋利的长刀，划开了他剩下的血肉骨骼。
    将百分之五十左右的进度，直接拉满。
    金南远被斜着切开，一分为二。
    达成成就【二点五条远（100%）】
    鲜血如墨挥洒间，金南远残存的意识，看着陆鼎向下挥刀去势，切开大地，留下着出去千米的恐怖痕迹。
    脸上浮现无语至极的笑容。
    “为了两个神宫，不.....不顾自己解尸太岁的威名，冒险偷袭杀我一个天察八重......咳咳咳咳咳.....”
    金南远带着脑袋的那半边身体重摔在地。
    疼是肯定的。
    但他的眼神，却也是一直在盯着陆鼎。
    “可笑.....可笑啊陆鼎.....你....真的是聪明人吗？”
    在他看来，这完全是不理智的做法。
    但陆鼎不是机器人，理智也不是让跟自己合作，或者说帮助过自己的人，冒可能存在的危险。
    陆鼎飘下，垂眸看着生命宛如风中残烛的金南远。
    他体内的生机，已被全部摧毁。
    现在的他，跟死没有什么区别。
    虽然补不补刀，他的结果，都是一样。
    但是......补刀是一种美德。
    而陆鼎自小，便是品学兼优。
    举刀。
    “不是你这样算的，我交朋友从来不看对方的长相，家世，身份，天赋，境界。”
    “你可以说她们是我某一阶段的工具，但我更愿意称她们，亦或者其他人，是我渡过人生中某一时间阶段的陪伴。”
    复明的盲人，会先丢拐杖，觉得不吉利。
    可他们却忘了，在视野虚无的时候，触手可及的拐杖，是他们最大的依靠。
    陆鼎不是这样的人。
    用了别人做事，那就要把这件事做好，不给别人留下后顾之忧。
    这句话，让金南远眼中闪过了一丝以前从未出现过的情绪。
    不再消逝。
    而是慢慢定格。
    愣愣的看着天空。
    这一刻，金南远好似回到了那一年，他争夺继承人位置的时候。
    人性本恶，和人性本善，并不是绝对的事情。
    所以金南远一开始，也并不是现在这样的人。
    以前的他，更不会到处留种。
    曾几何时，他好像....也是一名纯爱拥护者。
    到底是什么时候变的呢......金南远忘了。
    回马灯接连闪过画面，很多，很杂，他找不到那年的转折。
    直到陆鼎在无声间挥动长刀，砍下了他的头颅。
    刀光剑影困我身，死前又梦那年春。
    在生命终结的那一刻，他想起来了。
    那年春天，在村子里，刚满十八岁的他，被天星集团找到，向同村女孩儿说。
    ‘善美啊，等我发达了就回来接你’
    她好普通，不高，不白，不美，平庸到金南远之后遇到的每一个女人，都比她优秀千万倍，好看千万倍。
    以至于，金南远很快就忘了她。
    直到现在，他依旧想不起女孩儿模糊的脸，只是依稀记得，她的手，有着不符合年纪的粗糙，和邻家大姐姐的温柔。
    “善....美......”
    他的脑袋，被陆鼎一把接住。
    “听起来，应该是个女人的名字。”
    好讽刺的现实。
    金南远这样的人，死之前想的居然不是自己的地位，不是自己的财富和实力，也没有回顾一生的努力。
    反而是想到了他，最不可能想的女人。
    播种机一样的人，临死还搞上痴情了？
    装几把啥呢。
    “你早干什么去了？”
    陆鼎与他死不瞑目的双眼对视说道：“恶心。”
    将脑袋抛起，挥刀斩碎。
    陆鼎提刀转身。
    看着妖龙残存的脑袋，一皱眉，这玩意儿生命力还挺强。
    妖龙一看，现在轮到自己了，它赶忙求饶。
    “求.......”
    刀光浮现。
    陆鼎的声音紧随其后：“死你得了，话怎么那么密呢。”
    忙活了那么久，求他他也不会放过这妖龙。
    所以，求饶的话就没有意义，没有意义的话，陆鼎不爱听。
    收刀，收菜！！！！
    【收容怪物：毛龙】
    【收容奖励：黑食大日（法术）】
    【黑煞大日：十二属辰龙之法，黑食大日，天崩地裂】
    陆鼎心中明悟，这又是一个全力施展之下，除了他自己本身以外，敌我不分的玩意儿。
    而且威力很大，大到离谱。
    黑食大日，这四个字，考究来源于辰时，也就是早上七点到九点的这段时间，除了辰时以外，这个时间段还有个别称，食时！
    可以理解成古人吃早饭的时间。
    也可以理解成，太阳破晓，光明吞食黑暗的时间。
    黑食大日，却是反了过来，让本来退散的黑暗倾吞光明。
    一旦用出，在一定的范围内，足以改天换地。
    他也没有想到。
    这替卫高镇压国煞的妖龙，居然是毛龙。
    【拾遗记】中有说。
    【南浔之国，有洞穴阴源，其下通地脉，中有毛龙........其国献毛龙，一雌一雄，故置豢龙之官.....至夏代养龙不绝，因以命族....】
    毛龙的出现，代表了一个只存在于传说的家族，豢龙氏！！！
    这可是古早小说男主必备身份之一。
    小说中‘龙王’一词，便是脱胎于这个豢龙氏的身份。
    反正陆鼎记着，他最早看的都市修仙小说里，龙王说的不是人，而是男主养的龙。
    最开始这个龙很弱很弱，又屌丝又猥琐，跟男主一个德行，俩人臭味相投结下羁绊。
    然后被男主带着下山，在一系列奇遇中，养成了‘龙王’
    然后男主也顺带有了龙王的外号。
    看着死在自己刀下的毛龙。
    陆鼎脱口而出：“说不定，自己哪天还能和‘龙王’撞上。”
    他杀了毛龙，要是真有‘龙王’的话，人家估计会天然记恨他。
    如果按照古早小说中‘龙王’那又舔又龟，还莫名其妙的三观来说。
    陆鼎要是撞上了这种人，很难忍住不抽他两巴掌，触发他的歪嘴被动。 第491章 龙王宣言：“我会让杀毛龙的人付出代价”    ......
    与此同时。
    第二圈。
    某处密室之中。
    那赤裸半身的男人身上，亮起了道道纹路。
    仔细一看，竟是一条栩栩如生的龙形纹身。
    随着光芒亮起。
    龙头脱身于男人肩膀，双眼中的愤怒，化为实质，滴落金色的火焰。
    张嘴女声傲人：“铭龙！！！”
    男人睁开双眼，金色瞳孔生光，照亮了昏暗的密室。
    “怎么了？灵儿。”
    金龙回首去看董铭龙，傲人的声音中，带着丝丝悲怆：“弟弟它....被人....杀了！”
    董铭龙眉头一皱。
    眼神中遍起杀气：“谁！？”
    “敢杀我豢龙氏董家的龙！！？”
    金龙垂首：“我不知道，但应该在第三圈.......”
    早些年，豢龙氏老祖，孤注一掷飞升逃亡到第二圈的时候，因为带不走太多龙种，龙蛋，所以就将许多资质并不是那么好的龙种留在了第二圈。
    这其中有一窝两蛋。
    金色的便是现在董铭龙身上的金龙。
    而另外一枚，便是替卫高镇压国煞的毛龙！
    董铭龙缓缓起身。
    目视前方，眼神中闪过一丝玩味，冷冷笑道：“第三圈吗，灵儿，你放心，你弟弟的仇我会替你报的，不管凶手是谁，我必叫他血债血偿！”
    虽然当年是他先祖带不走龙蛋，所以留下的毛龙。
    但是！！
    这丝毫不影响，毛龙的归属，是他董家的！
    毛龙作恶，山高皇帝远，他董家管不着，但是毛龙被杀.....
    那就是挑衅豢龙氏的威严，不管是谁，都要付出代价。
    “可第三圈现在，只能出，不能进，我们......”
    龙灵盘在董铭龙身上这样说道。
    男人嘴角缓缓翘起：“我有办法，之前苏家不是一直在逼三圈大汉交出杀死他们血脉的凶手吗！？”
    苏家，便是狄社老爹所在的家族。
    董铭龙继续说道：“碍于第二圈大汉的凶威，他们暂时忍了这一口气，但忍了不代表咽了。”
    “我会去找他们的，到时候，他们抓他们的凶手，我们杀我们的敌人。”
    “可大汉的态度历来强硬，以前族长也试过去沟通，想派人回到第三圈，回收我们遗失的龙种龙蛋，可每次都被大汉压回来了，这次，他们应该也不会同意吧？”
    龙灵的话，让董铭龙摇头：“第三圈，又不是只有大汉一个国家，虽然第三圈的国家在进入第二圈后，达成了同盟。”
    “但，并不是所有人的心，都是齐的，总会有人不安分，只要付出一些代价，就会有人心动。”
    金龙望着男人：“谢谢你铭龙。”
    “不客气灵儿，你的事，就是我的事。”
    说罢，董铭龙，大步走出密室。
    而与此同时。
    第三圈，卫高。
    随着毛龙身死，原本稳定的国煞喷薄冲天。
    如果此时，居高临下看去，就会发现这些国煞喷薄出来以后，融入了卫高各地。
    它本身，不会对百姓，和人造成太多负面的影响。
    但是国煞一旦喷薄。
    就会推动乱世的到来，所谓乱世出枭雄，时势造英雄。
    无论是英雄也好，枭雄也罢，一山难容二虎，这样的存在多了，就会你看我不爽，我看你不爽。
    总会打起来。
    陆鼎从镇煞之地深处而来，一路将速度爆发极致。
    最后自某处昏暗的角落走出。
    跟早已等候多时的安无恙会合，两人对视一眼，默契无需多言。
    此时，安无恙的身边，正跟着不知所措的金清照，和一脸平静的金妍珠。
    转头往外走。
    宫沧急冲冲的飞来询问：“克拉克长官，您看到我家南远大人了吗？”
    陆鼎回身：“啊？金先生还没有回来吗？我不知道啊，他钻进禁制里去了，我进不去。”
    宫沧听着这话，想了好一会儿。
    克拉克确实进不去，因为那禁制太恐怖，就算是天察进去，也是凶多吉少。
    宫沧赶忙低头：“抱歉，克拉克先生，冒昧了，还请您先行离开这里吧，待会儿这里会很危险。”
    “没关系。”
    陆鼎回应一句后，带着人向外走去。
    看着他的背影，宫沧久久出神后，竟破天荒的自嘲一笑。
    “克拉克进不去，但是陆鼎进的去.....”
    护鲸岛的事，谁不知道？
    不过，宫沧没打算撕破。
    虽然金南远才是天星集团的掌权者。
    但天星集团除去特别核心以外的所有大事小情，都是宫沧在一手操办。
    金南远不傻，但宫沧更聪明。
    他怎么会察觉不到陆鼎的不对劲。
    只是无力罢了。
    就算他是天察，他也有做不到的事情，和无法干预的决定。
    这是大国博弈，天星集团，不过是牺牲品之一。
    而且.....他忠心的也不是金南远这个人，而是天星集团掌权者这个身份！！！
    贸然跟陆鼎撕破脸皮，只会给天星集团引来灭顶之灾。
    说句不好听的。
    天星集团有自己强势的天察，这是上限，有他这个事无巨细，管外掌内的管家，这是下限。
    金南远在中间的位置很尴尬，既不是战力最强，也不是管理最好。
    所以，他死了，天星集团会乱，但下一个掌权者依旧会来。
    可要是宫沧死了，天星集团的基础，就会不稳，上哪儿去找一个对天星集团忠心，上面也放心，还能办事，而且熟悉大小事务的天察管家？
    这一点宫沧想的明白，陆鼎也察觉到了。
    所以走出天星集团以后。
    他停下脚步，头也不回的跟后面的两姐妹说道：“谁有兴趣去跟宫沧聊聊？”
    金清照：“聊什么？”
    金妍珠：“我去。”
    在此刻，两人再一次高下立判。
    众人向外，她向里。
    这一去，可能很危险，但她没有丝毫的犹豫。
    只留下一句：“陆先生，请允许我这样冒犯的喊您，如果我死了，能否将我的骨灰带到大汉去撒在高山之顶的风中，让我遨游从未领略的风光？”
    “当然可以。”
    听到这句话时，金妍珠最后一步踩出消失在了视野之中。
    金清照一时间情绪复杂。
    自己怎么那么笨.......
    什么都做不好.....
    明明她就可以瞬间理解的东西，自己怎么想也想不明白......
    女孩儿有些丧气。
    陆鼎见她这样，笑着安慰道：“每个人，都有自己擅长的东西，如果想力争上游，那便全力以赴，尽力而为。”
    “剩下的全看天意，要懂得知足常乐。”
    大道理，谁都懂，听着不痛不痒，但这句话是陆鼎说的，是金清照听的。
    人不一样，入心的程度也不一样。
    神明大人居然会安慰我.......
    金清照抬起头，眼睛亮晶晶的看着陆鼎：“神明大人.....那您呢，您擅长什么？”
    “我？”
    陆鼎还真想了一下：“我们现在是在说你。”
    安无恙：......
    金清照：...... 第492章 重拳打开呼吸道，抱摔找回你心跳    ......
    沉默间。
    天空中，有人影丝毫不掩饰自己的气息出现。
    一对十几米的洁白双翼展开。
    幻化根根羽毛，宛如雪花飘落。
    陆鼎有感去看。
    跟天空中的路易相视一笑后，直接拔地上天。
    安无恙喊着：“一定要小心啊！！！”
    这是关心陆鼎嘛？
    并不全是。
    他这是关心自己将要继承的皮衣呢。
    生怕被打烂了。
    冲上天际的陆鼎和路易对峙着。
    现在不分生死，所以他那些偷袭和零帧起手的传统手艺，没法展示。
    以往不喜欢说的战斗开场白。
    今天罕见的从陆鼎嘴中脱口而出。
    “怎么打？”
    路易轻轻扇动着羽翼：“生死之下，全力如何？”
    为人谦虚有礼貌，这是路易的涵养。
    可白头雕神子的身份，可不单单只是有涵养就能拥有的。
    身处这个位置，就代表了自信。
    换句话说。
    路易，是一个省满分高考状元。
    而陆鼎，则是隔壁省的满分高考状元。
    都是高考状元，英雄之间惺惺相惜，但你有剑，我难道就没剑吗？
    谁怕谁！？
    只要不打死，那就随便打。
    这就好像排除考试中的灵魂作文题，剩下的题，你我对垒。
    既然是生死之下，那死身黑狱就不能用了。
    因为一旦用出来。
    就是不死不休。
    但可以用刚刚获得的黑食大日，稍微克制一点威力就是了。
    正好试试新玩意儿。
    陆鼎点头：“行。”
    如果不是切磋的话，陆鼎抬手就把黑食大日搓出来丢过去了。
    奈何。
    不分生死。
    只能先拳脚招式，后术法神通。
    循序渐进，高下缓分。
    两人拉进距离。
    皆是抬手示意对方先请。
    就在一触之间，战斗打响！！！！
    圣光加身照耀苍穹，黑暗袭来侵吞天地。
    让路易抢攻在先，看他，过手刀平切削山，一招不中，改招式提腕戳喉。
    陆鼎拐肘挡掉。
    路易单指成双，上撩爪扣颚撕喉。
    陆鼎平手下颚，一挡一掰。
    路易顺势拧身翻滚，老虎甩尾，一记足以踢碎山岳的重鞭狠狠抽来！！
    啪！！！
    空中之声炸响。
    陆鼎顺势借力，往后去了几步，看着他上下打量：“会的东西又多又精，你这是学了不少啊。”
    全是大汉传武的招式。
    陆鼎也是没想到，一个白头雕的神子会用出这些来。
    路易收腿：“见笑了，这是大汉的东西好而已，我学了个皮毛。”
    虽然嘴上说的轻松，但是心却是沉到了谷底。
    强！
    太强了！！
    陆鼎的身体素质太变态了！！
    他刚刚的那些招式，随便一下打在山峰之上，都能一击崩山，特别是最后一脚。
    把山头踢的飞起来都可以。
    结果陆鼎硬吃之后，居然不痛不痒。
    到这个地步，路易便已经知道了，自己拼身体，打不过陆鼎。
    可刚刚陆鼎故意吃了他那么多招。
    现在他要是不还回去的话，丢脸！！！
    所以，哪怕是一条路走到黑，路易也想拼一下。
    这是他的骄傲！！！
    反观陆鼎。
    半握拳往外抖了一下刚刚硬吃一腿的手臂后。
    以一个极其随意的拳击抱架往前压。
    人家都给了自己国家面子，那么自己还一点回去也是应该的。
    路易看出了他的意图，做好了对攻防御的准备后说道：“来！”
    陆鼎压步上前，刺拳直来‘试探’
    看着速度不快，瞧着力量不大。
    路易有心试力，心想，不过是试探的刺拳，应该没有多大的力量。
    结果。
    砰！！！！！
    一拳砸稳，路易的桡骨当即响起了不堪重负的声音。
    咔嚓.....
    裂了！！！！
    他心头惊恐。
    这是地察该有的力量吗，什么怪物！！！！
    接下来的后手，路易想躲，但是太晚，连招这东西，吃一下就得吃一套。
    后手拳瞬间袭来，带着轰隆之声，拳峰突破空气，白雾划过手臂。
    没有一丝一毫的多余动作，展现简单直接的数值美感。
    快，准，狠，力大飞砖，想躲？反应速度不够，想挡？力量数值不敌。
    只能硬吃！
    看陆鼎的重拳，还未打中路易肋骨的时候，他的衣服，便被这恐怖的力量加速度直接撕碎。
    肋骨上，肉皮翻滚。
    后手拳，击肋爆肝，砰！！！！！
    打出白雾成环，翻滚散开。
    路易整个人被轰飞出去，右边肋骨直接被打的凹了下去，骨头全断。
    在空中疼痛袭来。
    路易控制不住的张嘴吐出一口血液，双眼瞬间爬满了血丝，往外突出。
    还没等他落地。
    陆鼎抱架摇闪而来，整个人在月光下闪烁，一帧一个位置，快速瞬移突进，压迫感拉满。
    脚下月弧踢，加持蝴蝶步。
    杀杀人跳跳舞，既花哨又优雅。
    看的路易头皮发麻。
    刚想强忍疼痛做出应对，就感手腕被拿。
    擒腕迎胸直拳，路易后背衣物尽数炸开。
    后手重拳击腹，打得他弯腰一曲。
    陆鼎绕后抱腰。
    路易再次感受到了数值的恐怖。
    过胸摔将他像小鸡一样的拔起。
    两人宛如流星一般坠落。
    重重的砸在地面之上，恐怖的力量被大地承受，砸出宛如蛛丝一般的裂缝，蔓延开来，爬满地面。
    陆鼎站起身，看着蛛网中央的白头雕神子。
    “怎么说？”
    就听。
    神子学起了龙叫。
    “呕......呕.......我呕.......”
    好嘛，给人白头雕的当代第一打吐了。
    撅在地上爬都爬不起来的那种。
    不是路易不想。
    实在是不能。
    脊椎断了，肋骨全碎，内脏成糜，后脑更是被最后一下砸平了。
    他还能活着，一是感谢陆鼎留手，二是因为他自身修为和实力。
    要不然这一套数值下去，他会死的很惨。
    重拳打开呼吸道，抱摔找回你心跳，三圈没有遮天树，只有陆鼎降万物。
    没有技巧，全是数值。
    第一下重拳，基本就干碎了路易的切磋梦，还没等他喊停呢，陆鼎上来就是几下黑手。
    不是他能抗五下，是陆鼎上来就五下。
    那家伙，爆肝的疼痛，他是喊都喊不出来。
    路易做梦都没有想到，他还能让人用这种朴实无华的方式揍成这逼样。
    缓了半天，路易费力的吞下了一口唾沫坐在地上，回应着刚刚陆鼎的‘怎么说’
    他以为陆鼎要让他评价。
    现在挨了一顿后，路易那种远离世人的状态消失了。
    开口就是：“攻击有角度，挥拳有力度，摇闪有速度，嘶.......”
    “挨在身上，是让人难以想象的程度。”
    满嘴顺口溜，你要考验啊？
    “我说的不是这个，我说的是该上术法了。”
    听到这话，路易猛的僵在原地。
    缓缓抬头：“不...不打了吧，只是切磋而已。”
    好不容易来个试手的，可以试试刚刚获得的黑食大日。
    陆鼎怎么轻易放手。
    “流程还是要走一下的。”
    流程......
    “那你准备用什么术法？”
    他也不知道，自己是抱着怎样的心态，问出这个问题的。
    但他下意识觉得，如果威力不大的话，那就走一下流程吧，说不定，自己能掰回一点面子呢。 第493章 把白头雕天使神子吓跑了！（今天四章）    ........
    陆鼎以前的战斗画面，路易也看过，术法很强没错！
    但是！！！
    绝对没有他今天表现出来的肉身强。
    除了蓄力斩击以外，其他的任何一招，路易都不怕。
    面对他的提问。
    陆鼎藏了一星半点后说着：“刚刚学会的小法术还没没用过，听说威力不错所以想试试，你别担心。”
    路易长了个心眼儿。
    听说威力不错，那就代表威力挺大的。
    但考虑到陆鼎说自己刚刚学会，那应该不是刚刚，而是不久前。
    不久前的话，应该熟练度不会特别高......
    自己大概....可以接一接！！
    也好，肉身格斗输了，术法招式，至少也得拼个平分秋色才行。
    路易调整了一下状态。
    揉了揉还在隐隐作痛的肋骨后缓缓起身。
    “行，来吧。”
    说这话时的白头雕神子，不说斗志满满，但也不带惧色。
    两人飞上天穹。
    就见路易手中一边掐诀一边说着：“陆鼎，我这一招名为圣光展翼，威力很大，你可要小心了。”
    说话间。
    路易将掐好的手诀举于眉心。
    圣洁的白羽，宛如雨下。
    那对十几米羽翼展开，唤醒沉睡天使，环抱胸口缓缓抬头。
    圣光照亮黑暗。
    天堂降临人间。
    圣洁羽翼燃起纯白的火焰，为天地之间的圣光颜色，再添一把火。
    永恒燃烧的羽翼，将带世人脱离凡间的沉沦。
    这便是，白头雕天使神子！！！！
    路易张开双手，衬托着尽展的羽翼。
    陆鼎见他的前摇终于结束。
    抬手。
    路易还以为他要掐诀，谁知道陆鼎直接一把按进了面前的空间。
    什么意思？他不掐诀吗？
    路易心中疑惑。
    就听一声‘汞’声传来。
    响在耳边，响在天地。
    原本被圣光照亮的天地，瞬间一暗一亮，仿佛画面卡顿一般。
    生死当头的大危机，疯狂攻击着路易的第六感。
    他下意识后退一步，眼神死死的盯着陆鼎青筋凸起了手掌。
    认真的表情，随着陆鼎缓缓往外拔的动作，逐渐变的惊恐。
    天地间的白光，渐渐被从陆鼎手中冒出的黑光吞噬。
    看空间扭曲。
    一轮散发着如墨黑光的大日，被陆鼎拔出高举手中。
    天地光芒尽数熄灭。
    路易身上的圣光，被不断压制，最后更是连一米的范围都照不出去，直到，忽然熄灭。
    欢迎来到黑暗的世界。
    看着单手托举黑食大日，如神似魔的陆鼎。
    路易心中的退堂鼓打响。
    你告诉他这是小术法！！！？
    我只是想跟你切磋一下，而你却想要我的命！！！
    你这把这东西砸过来，还要不要人活了！？
    路易没有迟疑一分一秒，当即扭头就跑！！！！！
    天使神翼扇出了残影。
    眨眼的功夫，他就跑出了数千米之外，再一眨眼，消失的无影无踪。
    与此同时。
    地面的安无恙收到了一条消息。
    【路易：安先生，麻烦跟陆先生说一声，先前的话只是戏言，当不得真，我们永远是朋友，今晚就当我没来过】
    未战先怯。
    丢人啊！！！！
    但是没办法，要是真硬吃了那一招黑色的太阳，自己会死的！！
    命比脸重要。
    但他又害怕陆鼎不懂自己的意思。
    再次重复了一遍。
    【路易：一定要帮我转告，今晚我没来过】
    ‘别说出去’
    此时，陆鼎从天空飞下，万家灯火，再次亮起在了大地上。
    安无恙举起手机给他看消息。
    陆鼎心中有些可惜。
    还想试一试呢。
    结果这他妈......刚刚亮相人就跑了，早知道，他就不跟路易搞那些虚的了。
    直接搓出来就丢，绝对不会让他跑。
    但现在跑都跑了，去追就有点欺负人了。
    陆鼎想了想，这不是正好？
    可以让他配合一下自己的计划。
    拿过手机。
    【我是陆鼎，路易神子，能不能......】
    打到这三个字的时候，陆鼎想了一下，选择删除重打。
    【我是陆鼎，路易神子，我要麻烦你一件事】
    【路易：陆先生您说】
    【等我走了之后，贵方能不能说，扶持金妍珠姐妹俩，就是你们原来的意思？】
    【路易：这个我可能要去跟其他人商量商量】
    【陆鼎：还要商量？那我不着急走，我也一起来商量，驻军基地是吧？我后脚就到】
    【路易：不用商量！我答应你！】
    看到这陆鼎笑了。
    这事儿搞的。
    唉........
    他也不想这样啊。
    何必呢。
    ......
    与此同时。
    天星集团。
    很多卫高的高层都已赶来，天星集团隐藏沉睡的老怪物，也走到了台前亮相。
    唯独.....宫沧不在。
    此时的他，正在和金妍珠对峙。
    看了一眼手上的表。
    “五分钟，妍珠小姐，我只能给您五分钟时间。”
    金妍珠一言不发的拔出长剑，凌厉剑气激荡灰尘四溢。
    她举剑向着眼神依旧平静的宫沧。
    两人相望无言。
    这一刻。
    饶是跟老狐狸一般的宫沧，也有一些想不明白金妍珠要干什么。
    自己可是天察，而她，不过是区区神宫，对着自己举剑？
    这.....难道是不想活了？
    下一秒。
    金妍珠挽剑成花，递上剑柄。
    “宫先生，如果你不愿意支持我，那么，就请你杀了我。”
    宫沧顿在原地，看着剑柄出神。
    不是......你.......
    他猜想过，金妍珠或许会仗着有陆鼎的支持，无脑的一句，你不支持我，我就杀了你。
    亦或者诱惑，欺骗，反正什么他都想了。
    就是没有想到会是这种展开方式。
    别人都是，你不支持我，我就杀了你，到金妍珠这里变成了，你不支持我，你就杀了我。
    这种话听在耳朵里，谁听谁懵逼。
    典型的乱拳打死老师傅。
    头一次见到这种自爆卡车式的谈判。
    宫沧是想了又想。
    管家的礼仪，几十上百年如一日的影响着他，从未说过脏话，和做出不合乎礼仪的举动。
    但今天。
    宫沧破功了。
    无奈的骂了一句：“西八......”
    反手解开管家服的扣子，扯了扯领带，长出一口大气后，抢过剑柄。
    但他没有下手，而是转身就走，只留下一句：“你等着！”
    随后向天星集团总部深处走去。 第494章 我爷爷为天星集团流过血，我父亲为天星集团流过血    ......
    黑暗中。
    宫沧提剑，静静等候着，一个小时，两个小时。
    三个小时。
    终于。
    那王座上不知道何时坐上了一道身影。
    抓起旁边的茶杯，重重掷在了宫沧的脑袋上。
    猩红的液体，缓缓流落。
    “宫沧！！！你无能！！你无能啊！！！！”
    “怎么可以在这种时候，让我天星集团的掌权者暴毙，还连带被人破了国煞镇压呢！！！”
    “你这个管家是怎么做的！！！”
    “你知道，因为你的工作疏忽，给我们天星集团造成了多大的损失吗！！？”
    “一半！！！我们一半的身家，要在这次国煞被破中蒸发！！！”
    “你现在还提个剑，就算你是个干巴巴的老爷们儿，你也是个老爷们儿，那剑细的跟娘们儿用的一样，你要干嘛！！你要几把干嘛！！！”
    宫沧提着剑，缓缓往上走。
    王座之上的人影也不担心，就这么看着他。
    直到宫沧来到了他面前。
    “我想支持金妍珠。”
    “我听都没听过，你支持个屁啊你支持。”
    宫沧活学活用的把剑往上一递：“那你杀了我。”
    王座上的人影，一把抢过剑：“你以为我不敢吗！”
    举剑劈下，最后差之毫厘的停在了宫沧头顶。
    那道声音无奈的说着：“你是个管家，你管好家就行了，这种事情你少掺和。”
    宫沧直接跪在了地上：“我爷爷为天星集团流过血。”
    王座上的老人：.......
    “是，你爷爷是流过血，你爷爷还带过我，但那是你爷爷不是你，天星集团继承人轮得到你支持吗？我问你！”
    宫沧继续自顾自的说道：“我父亲为天星集团流过血。”
    王座上的老人：......
    “又说上你父亲了，是，你父亲是流过血，你父亲还辅佐过我，但那是你父亲不是你，你还支持上了，你支持的明白吗！？”
    宫沧没有回，而是继续说自己的：“我为天星集团流过血。”
    王座上的老人暴怒：“西八，西八！！你这狗崽子，啊！！！！！”
    无能狂怒，响彻宫殿。
    “行，行行行行行，我欠你的，我真是欠了你的，我欠了你宫家上上下下祖宗十八代！！！”
    “如果不是你忠心，如果你不是我亲手带大的，如果你不是我亲手教出来的，如果你不喊我一声干爹，如果不是你爸临终托孤，如果你不是比我亲儿子还亲，如果.......”
    连续好多个如果之后。
    最后那句‘我早就杀了你了’是怎么都说不出口。
    在天星集团这个亲情只是工具的地方，管家和主家的情谊，好像更为珍贵。
    老人把手中长剑一甩：“娘们儿用的东西，谁他妈递给我的！”
    “滚！！滚去支持你的金妍珠还是金珍珠，你要是把她支持不起来，她要是不令我满意，我！！！我！！！我就扣你的工资，找一个跟你妈一样泼辣的女人，给你当媳妇！！！！”
    “让你跟你爸一样天天被家暴，我倒要看看，你是不是也能和他一样，痛并快乐的活着！！”
    连骂带吼的给宫沧撵了出去。
    但在临走之前，他还是把先前等候时就做好的资料，留给了老人。
    随后。
    宫沧找到金妍珠。
    “妍珠小姐，我被你说服了，希望以后的日子里，我们能合作愉快。”
    背手行礼。
    国煞被破，是天星集团的劫难，可不破不立，这又何尝不是天星集团的机会。
    这里是宫沧的家。
    无力的事情他接受，因为改变不了。
    但大火之后，他会以自己最大的努力，让这个地方得到新生。
    既然大汉想插手，那他宫沧，就引导着天星集团去做第一个吃螃蟹的人！
    世界上，也没有永远的敌人！
    “谢谢。”
    金妍珠轻声道谢着。
    今夜过后，天星集团将会迎来巨大的改变，但这一切，陆鼎暂时是看不到了。
    任务完成，给姐妹俩留下联系方式后。
    陆鼎要回家啦！！！
    没有煽情的告别，因为无情可煽，拢共也没认识多久。
    有的只是金清照和金妍珠，无言的注目相送。
    坐上回国的飞机。
    陆鼎闭目养神，安无恙在一旁抚摸着自己的‘皮衣’
    脸上的笑容，是怎么都压不下去。
    帅！！！太帅了！帅到爆炸！！！！
    拿出纸笔。
    【见字如晤.....】
    【额娘，卫高的事情解决了，我们..........】
    说了一大堆后。
    安无恙最后提及重点。
    【额娘，陆鼎把他特别帅的皮衣送我了，用语言无法形容这件皮衣的帅，我给您画一幅吧】
    说着。
    安无恙拿出手机自拍一张，对照着自己的照片，他开始了涂涂画画。
    专心致志的他。
    忽然感觉有些不太对，扭头去看向旁边的陆鼎。
    就见陆鼎带着墨镜，靠在椅背上一动也不动。
    安无恙微微皱眉。
    他悄悄运转灵炁，将墨镜轻轻抬起。
    结果，那下面有一双瞪大的双眼，正目不转睛没有丝毫动作的看着他。
    安无恙猛的盖住信件，略显尴尬的嘿嘿一笑：“嘿嘿，你没睡啊......”
    陆鼎扶着眼镜戴好。
    嘴角咧开：“auv～您还是个皇子啦？您吉祥～闲情逸致挺好啊，这是在我身边搞上微服私访了？”
    安无恙瞬间头大。
    这是他最不想经历的情况。
    “不是不是，陆鼎，不是你想的那样，你听我跟你说，是这样的.......”
    “哟？您别急啊，我就在这儿呢，洗耳恭听，您说着，我听着，这也没人能瞧着。”
    安无恙头皮有些发麻：“这其实.......”
    他一边说，一边手舞足蹈的比划着。
    飞机就在天上飞着，那叫一个平稳，丝滑。
    但天空之下的公海，就不是这样了。
    那打的，狗脑子都要被打出来了。
    虽然论单一国家的实力，什么卫高，太岛，真腊，河图，全都不是个。
    可人家集合在一起，还是有两把刷子的。
    不过这刷子没毛。
    再加上卫高国煞被破，那更是雪上加霜。
    拉几把倒吧。
    不打了。
    战鼓停了，退堂鼓响了。
    还没等卫高跟太岛商量，要不咱降了吧？！
    反正咱又不是第一次被大汉虐了，祖祖辈辈都是这么过来的，不丢人。
    如果你非要打的话，那你自己来得了，我的这些高端战力，要回去稳固国内的国煞。
    结果，卫高还没向太岛传达自己的思想呢。
    第二圈的苏家人和董铭龙，先一步找到太岛国。 第495章 太岛蛀虫三圈败类，妄为人子不为人臣（为问道不朽加）    .......
    会议室内。
    代表太岛的最高六目，围坐圆桌，面向大屏幕。
    大屏幕中。
    第二圈的太岛高层，率先开口。
    “各位三圈的太岛六目，这次，我召开紧急会议，是有一个很严肃的事情，需要你们和我们一起共同商讨。”
    第二圈的太岛高层，在实力上，肯定是比第三圈太岛六目高的。
    但是国家管理，不能只看实力。
    那第二圈的太岛高层伸手介绍自己的左右两边。
    “这位，是第二圈苏家代表，苏红玉小姐。”
    “这位，是第二圈豢龙氏董家代表，董铭龙先生。”
    “他们二人想跟我们太岛合作，走我们太岛的通道，前往第三圈。”
    “苏红玉小姐，想为其同父异母的弟弟收尸，而董铭龙先生，则想回收自家先祖留下的龙种。”
    这样的介绍方式，几乎是点明了，第二圈的太岛高层，有倾向苏红玉和董铭龙的意思。
    这也是董铭龙会找到太岛的原因。
    换做其他出自第三圈的国家，高低，他们是要付出点肉痛的代价。
    但是太岛不一样。
    这个国家，跟大汉仇怨很深。
    这话一出。
    太岛六目中的人间目加古佑，当即起身。
    伸手对着屏幕一指，直接开麦！
    “我呸！！！！”
    一大口浓痰飞去，砸在了屏幕上。
    “你这个太岛蛀虫，三圈败类，妄为人子，不为人臣！！！”
    指着那第二圈的太岛高层。
    加古佑骂声再起：“生得眉歪眼斜，尖嘴猴腮，你也不动脑想一想，第三圈是什么地方！？”
    “这是我们的大本营！！”
    “就算我们在第二圈发展不良，也能退回第三圈重整旗鼓，几十个国家，坚守那么多年的铁律，你居然想破例？”
    “一旦这个口子开了，有了第一次，就有第二次，第三次！！！！”
    “我问你！！”
    “随着第二圈的强者进入第三圈，完美的生态平衡被打破以后，带来的后果将是不可想象的。”
    “你能不能承担！！”
    大家都是把牛逼的强者往外送，就是避免一家独大，和强者心思不纯酿成灾祸，结果你还要往里迎？
    歪嘴大爷就是个典型的例子，那家伙，无法无天的。
    帽子一扣。
    第二圈的太岛高层有些红温，赶忙辩解：“当下我们第三圈太岛国，局势艰难，势必会战败给大汉，到时候割地赔礼，这是耻辱，有违我们的武士道精神！！”
    “我去你妈的武士道精神！”
    “你都多大年纪了？还武士道精神，往上数封建时代，多少武士叛主，你不知道？”
    “他们怎么没有遵循武士道精神！？”
    “所谓的武士道精神，是勇敢者的风骨，是清高者的脊梁，不是动不动就破腹自尽和挂在嘴边！！”
    “还耻辱，我们挑事，我们挨打，我们输了，我们就应该承担后果，愿赌服输，这他妈才叫武士道精神，而不是输不起耍卑鄙手段！”
    “割地赔礼，这是赌注，我们输得起！”
    “现在三圈局势稳定，哪怕局势再坏，大汉也不会灭我太岛国。”
    “但如果开了口子，让二圈强者进入第三圈打破局势平衡，这无异于饮鸩止渴，引狼入室，带来一时的辉煌，迎接永久的毁灭！”
    “我问你，这个结果，你承不承受的起！回答我！！！”
    老人的气势，压的第二圈太岛高层脸色涨红。
    加古佑，太岛六目之一，同样，他也是加古武藤的太爷爷。
    正是那个，在护鲸岛战场上，被陆鼎放走的太岛青年。
    董铭龙见这第三圈的老头儿，如此不识趣。
    当即起身开口：“呵，老东西，不要敬酒不吃吃罚酒。”
    加古佑脖子一梗，面色发狠：“呵，小畜生。”
    脑袋往前一伸，抬手在脖子上比比划划的说着：“有能耐你就来第三圈整死我，反正我都这么老了，这辈子是不可能去第二圈的。”
    “你敢来吗！！？”
    “你能来吗！！？”
    “嘿嘿，我这个老东西，今天还真就把门锁死了，你想来都不让你来！！”
    “有种你就打过来，你敢吗！？”
    “豢龙氏，出身大汉，却要走我太岛的通道，你的心思大家都明白，不就是看我太岛和大汉关系不好吗？！”
    “你们的意图，要是真像你们说的那么简单，你们会来找太岛？！”
    “我们太岛和大汉，打的再厉害，那也是我们的事，大家都不会把事情做绝！！”
    “你豢龙氏出身大汉，却要跑来敌方阵营谈合作，你这是不忠！！”
    “你苏家和大汉有合作，享受了大汉的福利，却要处心积虑针对大汉，罔顾大汉的律法，你这是不义！！！”
    “我这年纪都能当你爷爷了，先前我一句没提你，你上来就骂我老畜生，你这是不孝！！！”
    “还合作？跟你们这种不忠不义不孝之人合作，才是侮辱老夫的武士道精神！！！”
    这老头儿火力全开，是越骂越起劲。
    这下子。
    不止是第二圈的太岛高层红温了。
    苏红玉和董铭龙也跟着一起红温。
    他一拍桌子，指着老头儿：“你居然敢骂我？你可知我的身份！？”
    他说这话，就是想诱导加古佑问他的身份。
    谁知这老头儿，压根儿不顺着他的话走。
    “我管你是谁，天大地大，你管不到第三圈，我还不让你过来。”
    “苏红玉是吧，董铭龙是吧，来笑一个！”
    咔嚓。
    老头儿不知道什么时候摸出的手机，把两人的长相拍了进去。
    “我不止不让你俩过来，我还要去举报你们。”
    说到这，加古佑看向其他五名六目。
    “你们之前不是一直担心大汉赢了战争之后会得寸进尺吗，一旦我们把他俩举报了，大汉看在这件事情的面子上，一定不会得寸进尺！”
    “就算到时候要割地赔礼！”
    说到这，老人的身形瞬间拔高。
    “就割我麾下管理的地方，一切罪责，我一人担之，绝不让你们受到影响！！！”
    加古武藤回来以后，没少侧面给这老头儿灌输自己的思想。
    老头儿呢，本来也有亲汉的想法。
    可奈何没机会，也没有投名状，更没有面向卫高国内的借口。
    可今天。
    这些东西都有，大汉赢得战争便是机会，举报这俩人想偷渡，便是投名状，割地璃球，便是借口！
    天时地利人和，他不回归祖国的怀抱，谁回归祖国的怀抱啊？
    也就是其他人没去查，不然早就看见这老头儿放在保险柜里那红艳艳的，入749申请书了。 第496章 争一个璃球749分部副局，光宗耀祖（为无火的残渣加）    .....
    但其他人不知道啊。
    在他们的视野中。
    加古佑那是太岛伟人一样的存在。
    讲究，有格局，硬气，不弯腰。
    一人大包大揽所有仇恨，凡事皆为太岛考虑。
    出钱又出力。
    就算打输了，也是割他管辖的地方。
    其他人就没有太大影响。
    从表面上看，这老头儿亏到死！！！
    但人家依旧这么硬气。
    这就好像发育不良的adc，肉身开团闪现大了五个。
    你这要是不跟的话，睡着了都会坐起来给自己几巴掌！！
    ‘我怎么这么怂啊，操！！’
    其余五名六目，皆是被他感染。
    齐齐起身。
    “我们输得起！”
    “我们不通外敌！”
    “我们的武士道精神长存！”
    “有我们在，太岛通向第二圈的门户，就不可能给外人打开！”
    “我们会联名上书，弹劾你这个欲通外敌的太岛败类！！！”
    自己不吃亏，是第一点。
    其次，能身居高位的人，有可能是不聪明走后门的，但绝对不会有傻子。
    他们想的明白其中的利害关系。
    至于第二圈的太岛高层嘛。
    他们都不在第三圈了，虽然是一个国家共同命名，但是，他们在第二圈就要为第二圈的自己考虑。
    得到豢龙氏和苏家的友谊，二圈太岛，会发展的更快。
    啪！！！
    大屏幕一关。
    第二圈太岛会议室里。
    董铭龙气的脸色铁青。
    一掌拍碎面前的会议桌。
    倒是苏红玉情绪稍微要稳定一些，她站起身看着二圈太岛的高层。
    “佐佐木先生，大汉有句古话叫买卖不成仁义在，我苏家和你们的关系一直不错，我希望我们将来也会继续不错。”
    “可不要让人破坏了我们之间的关系。”
    “要是这次，我们苏家真走到了大汉的对立面，那到时候，就别怪苏家拉你们下水了。”
    佐佐木瞬间汗如雨下。
    在第三圈出来的国家里。
    大汉和白头雕，在第三圈有统治力，到了第二圈，人家照样有统治力。
    但因为第三圈的上限限制着这两家的发育。
    所以到了第二圈这个上限更高的地方之后，大汉和白头雕，那是展翅齐飞。
    早就甩了他们不知道多远。
    要是真被拉下水的话，第二圈的太岛，估计要被直接打回娘胎。
    董铭龙也在此时冷眼看来：“哼！佐佐木，我豢龙氏的手段你是知道的。”
    “要是因为今天这个事情，为我豢龙氏引来了灾祸的话，其他人会怎么样我不知道。”
    “但你！！！！”
    伸手指着佐佐木。
    董铭龙冷声说道：“一定会死的很惨！！！！”
    受到威胁的佐佐木，心中隐隐藏下了仇恨。
    但他惹不起董铭龙，只能低头：“是是是。”
    两人转身离去。
    佐佐木在会议室中，肆意发泄着怒火。
    “八嘎！！八嘎！！！八嘎！！！！”
    “该死的董铭龙，该死的加古佑，你们居然敢威胁我！！！！”
    苏红玉他倒是没有记恨上，因为苏红玉说话的方式很有技巧，算是恩威并施，也给他留着面子。
    但董铭龙和加古佑这俩人，是一点面子都没给他。
    加古佑他能理解一点，毕竟是一个国家的，而且他也身处高位，明白加古佑的担心。
    但你董铭龙，凭什么这么跟我说话！！！
    凭什么！！！
    当然，这也是龙王独特的buff之一，一堆人拉仇恨，就他拉的最好。
    佐佐木眼神逐渐发狠：“呵呵呵，董铭龙，豢龙氏，很好，你们不是想解决吗。”
    “我会想办法，给你们解决的！”
    “加古佑！！老不死的东西，既然你找死，那我就成全你！！！！”
    另外一边。
    加古佑从会议室出来之后。
    当即将照片和录音备份，都到他这个阶段了，要是不多长心眼。
    那还干什么六目？
    拿着这些东西，加古佑去找到了自己孙子。
    见面，没有寒暄。
    他开门见山的说着：“武藤，这个你拿好，里面的东西很重要，只能看一次，看过之后它会自毁。”
    “你切记不要乱看。”
    “如果我出事了，你记得把这个东西，送到大汉解尸太岁陆鼎的手上！”
    “如果战争结束以后，我还活着，到时候你再把它给我。”
    加古佑明白自己的处境很危险。
    因为他不止得罪了豢龙氏和苏家，还得罪了第二圈的太岛高层。
    但这是他必须要做的。
    他不怕死，或者说，他死了更好。
    因为只有染血的投名状，才会显得沉重，璃球回归啊.....他期待这一天，期待的太久了。
    加古武藤顿觉手中的东西，有些烫手。
    “您....为什么不亲自送，或者....现在送？”
    加古佑摇摇头：“现在送太轻了。”
    偷渡这件事情，可大可小，但要是意欲偷渡之外，还杀了一名想向大汉举报他们偷渡的亲汉天察。
    并且这个亲汉天察，还有意，带着一大块土地回归。
    buff叠满的情况下，这个问题.....就严重了.....
    当然，这也是加古佑在为加古武藤铺路。
    他这辈子就这样了，当下寿命无多，所以他才会这么钢。
    那既然都活不了多久了，为什么不用剩下的生命爆发最后的璀璨，为自己的后代铺下通天之路呢？
    反正距离他寿元将尽，也不过只有五年左右的时间，这五年活着也是浪费，到时候死的平平淡淡，不如当下博个好名，还能作为燃料推一把加古武藤。
    到时候璃球回归。
    加上大功在身。
    加古武藤自己实力也不低，种种条件结合，他最低也是个璃球749分部副局，直接光宗耀祖！！！！
    加古佑这老头儿想想都激动，拳头都捏紧了。
    但是有一点会很可惜，如果是这样发展的话，那他将会看不到加古武藤戴上749肩章的那一天。
    “您......”
    加古武藤欲言又止。
    加古佑拍了拍他的肩膀：“男人不要磨磨唧唧的，说不出口的话，就不要说。”
    老人起身：“今天开心，走，陪我去喝一杯！！”
    一老一小走向远方。
    而此时。
    大汉。
    云海。
    陆鼎又回到了这个梦开始的地方，踩在熟悉的地面上。
    猛吸一口空气，直接就是顶级过肺。
    “auv，这空气，那叫一个地道～”
    安无恙：.........
    他现在就想找个地道钻进去。
    陆鼎揣兜的手指，摩擦了几下：“嘴巴有点淡，走，咱先去把任务交了，领了奖励后，你请我吃个火锅。”
    听到这话的安无恙，有些怀疑自己的耳朵。
    “我请？你说错了吧，这不是你的地盘？”
    陆鼎眼神瞥去：“您这么大一皇子，让我一老百姓请....不合适吧。”
    安无恙挠了挠头：“我真不是故意不和你说的，我只是......”
    叮咚。
    特殊消息提示音响起，陆鼎摸出手机，抬手打断了安无恙接下来想说的话。
    看着屏幕上的内容，他很是不爽的‘啧’了一声。
    火锅，又吃不上了...... 第497章 无天出事，佛敌身份暴露    ......
    现在他用的手机，跟带去卫高捏碎的那个不一样。
    这个。
    是他自己原来的。
    回了大汉才能用。
    结果这一看。
    昨天中午。
    灵顺749季副局留言说着。
    【季副局：陆鼎，无天小和尚出事了】
    【灵顺佛门，联合起来说他是佛敌，现在正要联合审判他，邀请我明天一同前去】
    【无天和你关系不错，但这是他们佛门自己的事情，灵顺749有些不太好插手，但我会尽力帮着拖一拖和想想办法】
    【不过我实在无法保证，会是最好的结果，我只能尽力而为，希望你能理解我】
    【实在是清官难断家务事，叔叔打婶子，我们这外人很难起到决定性的作用】
    佛敌......
    陆鼎想到了上次给无天护法时的情景。
    当时他的突破，实在是来的过于迅速。
    导致了陆鼎没有第一时间帮他遮盖。
    从而露出去了一些异像。
    估计问题，就出在这里。
    “昨天说明天，不就是今天？”
    陆鼎眼神明暗一瞬。
    虽然说，这是别人家的家务事，但，真正跟无天有关系的，是狮心寺，和那位百衲衣之主所在的普通寺庙。
    跟其他寺庙有屁的关系？
    而且再说了。
    无论是于公还是于私。
    无天都曾帮过陆鼎，从狮子吼戏耍狄社，到逼问玉蟾寺，最后追击最猛胜。
    人家都是出了力的。
    陆鼎要是不去帮手助拳，这说不过去。
    想到这些......
    陆鼎给季副局发去消息。
    【您那边现在情况怎么样？】
    发完后，他看着安无恙。
    “要不你先去交任务？毕竟你这边比较急。”
    通过在飞机上的聊天，陆鼎得知了全部事情。
    除了知道安无恙的来历以外，还知道了他想借用749的通道去第二圈，以及他脖子上项圈的事情。
    这可耽误不得。
    虽然这玩意儿，现在不会炸。
    但是略带羞辱。
    哪怕这是安无恙自己选的路，可俩人经过这次任务之后，已是朋友。
    既然是朋友，那就得为朋友考虑考虑。
    换位思考，将心比心，才是友情延续的关键。
    当然，陆鼎能做到这样的地步，安无恙自然也能做到。
    摸了摸脖子上的限制手段。
    “不碍事，晚个一会儿半会儿，一天两天的没什么关系，反正这段时间我也戴习惯了。”
    “咱们是两个人一起出发的，就得两个人一起回去提交报告。”
    “你要是想去办什么事儿的话，如果方便，你把我带上，我往你身后一站，好歹是个天察，你不也有面子吗？”
    确实是这个道理。
    天察当护卫。
    那面子不用多说。
    万一动起手来，安无恙也能跟着助助拳。
    两人说话间。
    季副局回来消息。
    【季副局：你回来了！？】
    问了一句后，他直入正题说着。
    【季副局：我现在正在和狮心寺的住持一起，跟他们据理力争】
    【当下的情况他们虽然已经退步，不取无天性命】
    【但是他们想把无天送进凿齿镇压地，用狮心寺历代高僧的遗骨和舍利子，以及留下的高深佛法】
    【洗去他的佛敌之心】
    【你快来，我拳头不够硬，但我会拖住他们！！！】
    无天跟灵顺749之间，只有雇佣关系。
    钱财两结，这就差不多了。
    季副局，能做到这个程度，去管佛门内部的事情，这就已经很讲义气了。
    当下的情况，差不多等于。
    叔叔说婶婶跟人眉来眼去的，婶婶说，叔叔打她。
    叔叔说，你跟别人眉来眼去，我不该打你？
    婶婶说，你说我跟别人眉来眼去，你有证据吗，我们之间是发生什么事儿了吗？打人就是不对！
    叔叔说，我打你就是为了预防发生不好的事情，我是不对，但你也有错，你不跟别人眉来眼去，我怎么会打你，我以前怎么不打你？
    反正你说你有理，我说我有理，都挺歪，外人想断还真不好断。
    当然，最主要的原因，还是拳头不够大。
    不过这都是之前。
    现在陆鼎回来，那局势就不一样了。
    季副局，也敢大胆放心的干，不怕收不了场，影响大局。
    不说陆鼎拳头够大。
    但说他对灵顺749有恩，对他姓季有恩。
    这些就足够季副局拼命。
    官差难管家务事，那他就以个人的名义，拖到陆鼎到来！！！
    【陆鼎：我很快就到，你坚持一会儿】
    狮心寺，大雄宝殿。
    季副局看完手机上的消息后。
    目光看向前方，正在争执的一群大光头。
    紫云寺主持圆真，站在人群中开麦。
    “上天有好生之德，无心有今天成就，实属不易，但他现在走了歪路，也是事实。”
    “我们可以退步，不取其之性命，但是！！必须要把他送去镇魔洞，洗去佛敌之心，这件事情退无可退，没有任何商量之处！！！”
    旁边金龙寺主持净龙和尚附和着：
    “佛敌之心不可容，此乃我佛门大事，关乎我佛传承，不可有失，留他一命，都已经是看在我佛慈悲的情况下了！！！”
    “现在净心之事，刻不容缓，哪能讨价还价，难道你狮心寺，想叛出佛门，站队佛敌，与我佛为敌吗！！？”
    一顶顶大帽子扣下来。
    狮心寺一时间孤立无援，宛如汪洋孤舟，随时都有被掀翻的可能。
    而且是无天明悟佛敌之道在前。
    狮心寺天然弱势，不占理。
    现在嘴硬的话，很容易引起围攻。
    狮心寺主持空狮大师，一时间被顶的难以下台。
    但你要让他就这么放弃无天，他做不到。
    人非草木孰能无情。
    而且无天也确实没做出佛敌之事，只是悟了佛敌之道。
    也是在这时。
    季副局拍桌而起。
    砰！！！！
    “你们在放什么屁，开口闭口就是佛敌，刚刚我好好跟你们说，一个个都听不懂是吧！？”
    “口口声声说我佛慈悲，所以留无天一命，可送入镇魔洞，这跟送他去死有什么区别！？”
    “凿齿被镇压在其中，他一进去就会直面凿齿恶兽，这种情况之下，以无天当前的境界，他能活！！？”
    “你们这不是要他的命是什么！！！” 第498章 我手中无刀，心中无刀，你们凭什么定我的罪！    ......
    随着季副局站起发言。
    一瞬间。
    这周遭众多大和尚的目光，当即投来。
    一句句反驳之言，紧随其后。
    紫云寺主持圆真先行佛礼后开口。
    “季副局，您是这灵顺749副局，您说这话，难道是要拉偏架吗？！”
    “什么叫偏架？你们开打了吗？还是说，我没有跟你们讲道理？”
    “如果你们非要这样说的话，那我特招无天成为灵顺749编外成员，接受我灵顺749监督管理，绝对不会让他干出佛敌之事，行不行！？”
    季副局嘴巴笨。
    跟人争辩，他完全没有胜算。
    没办法。
    只能违规操作，试图招纳无天，先不说这事儿成不成。
    但事后，他肯定是要遭到处分的。
    因为不合管理。
    公权这东西就不能这么用。
    但为了跟陆鼎之间的情谊，值了！
    人家陆鼎讲究，帮了灵顺这么多忙，今天就是天塌下来，给骨头压断了，季副局也要撑到他来。
    不过这话露出了尾巴，被那金龙寺住持净龙一把抓住。
    “季副局，您是灵顺749的副局，但这是我们佛门之事，早先我们有过约定，佛门接受监管，但灵顺749不参与佛门内部之事。”
    “难道您要违背约定？”
    “而且，您现在临时起意，说要招纳无天，早不招，晚不招，偏偏这个时候招，您这难道不是公权私用吗！？”
    在季副局和空狮大师身后的无天想不明白。
    自己到底做错了什么？
    他有罪吗？
    他是犯了什么十恶不赦的禁律吗？
    他没有！
    那他为什么会遭受当下这种待遇？
    枷锁缠身，人人喊打。
    同为佛门中人，却要对他步步紧逼。
    哦～原来是他所悟的东西，在定性上，质疑了佛祖经文学问。
    所以，他是佛敌。
    他会动摇佛之根本。
    对，自己是佛门的敌人，消灭疑似敌人的存在，这是正常的。
    没问题。
    这要换在任何一个门派都没问题。
    除了佛门。
    因为佛门高举感化大旗，舍己为人，我不下地狱谁下地狱。
    这种情况下置人死地，就是又当又立！
    何尝又不是再一次质疑了佛祖学说？
    无天挣扎着想说话，可奈何身上的枷锁，不止限制了他的灵炁运行，还封了他的言行自由。
    季副局知道自己嘴巴不会说，如果任由事情这样发展下去的话。
    自己肯定会越说越错。
    所以他需要嘴替，而且唇枪舌剑间，也能拖延更多的时间，支撑陆鼎到来。
    想到这里。
    季副局转身，一把撕扯下了无天嘴上的封禁。
    “既然我有监管的权利，那我就有听当事人说话的权利！！！”
    无天的言论到了自由。
    没有丝毫的停顿，他直接开口说着：
    “你们都说我佛慈悲，经文中，我佛割肉喂鹰，我佛造福世人，我佛感化大奸大恶之人，我佛说放下屠刀立地成佛。”
    “可我一不犯禁，二不滥杀无辜，三不大奸大恶，我手中无刀，心中无刀！！！！”
    “面对有刀有罪之人，我佛尚能感化，我无刀无罪，你们这学诵我佛经义之人，研修我佛妙法之辈，为何无端就要置我于死地！！”
    “难道这才是我佛精神，欲加之罪何患无辞吗！！！”
    “我无刀，想我有刀，我无罪，假我有罪，凭什么！！！？”
    无天的怒吼震响着大雄宝殿。
    狮子音当头一棒，振聋发聩。
    内心的不公，激着无天的灵炁，不断冲刷着身体的束缚。
    回想被抓之前的上一秒，他都还在想跟自己师傅商量，去往前线支援和陆鼎会和，打出狮心雄威，扬我佛威名，护大汉威严。
    结果，下一秒，就被这众多寺庙住持带人堵门，以佛敌之患逼宫。
    他被抓，是狮心寺自己人下的手，但这也是最好结果，如果自己人不下手，换别人来，到时候拳脚无眼，结果怎么样真不好说。
    至少，现在的无天是无伤在身的。
    这一点，无天想的明白，也没有怨恨自家寺庙。
    佛敌这个帽子太大，压不死无天师尊空狮大师，但是能压死空狮主持领导的狮心寺上下。
    他的话，让在场所有佛门之人的脸色瞬间一变。
    紫云寺主持圆真怒指无天：“你敢对我佛大不敬！！！！”
    该说不说，佛子就是不一样，本来还步步紧逼的这些大和尚。
    在无天开口后纷纷破防，上升高度问题！
    “他已初具佛敌之相，难道你们狮心寺还要护着他吗！！”
    “难道749还要护着他吗！！！”
    “他现在敢以我佛门传承之人的身份，对我佛大不敬，以后他敢做出什么，可窥一斑！！！”
    无论是紫云寺也好，金龙寺也罢。
    他们针对的不单单只是无天这个人。
    还有当下的局势。
    当初陆鼎覆灭玉蟾寺一事，打响了佛门局势变幻的第一枪。
    大悲寺主持苦渡大师被推到台前吸引火力，按道理来说，今天这种局面，应该是大悲寺遇到。
    然后向749求援才对。
    奈何，强者从不抱怨环境，苦渡大师这变脸不扣豆的老光头，硬生生把死局盘活了，左右逢源。
    凭借一张三寸不烂之舌，外加自身实力，以及之前同流合污的美好回忆。
    硬生生的挡住了其他寺庙的联合讨伐。
    然后，狮心寺，这个特立独行的寺庙就进入了其他人的视野。
    无天的事情只是起因。
    而且他跟陆鼎关系好，以后狮心寺起家是肯定的。
    问题就出在这里。
    大悲寺会被扶持起来，其他人可以接受，因为大悲寺，也不干净。
    外加苦渡老和尚承诺，他会先起带动后起，并且主动递交了大悲寺以前干的那些败坏名誉的事情，给其他佛门当把柄。
    当然，这些东西，陆鼎也知道，苦渡老和尚早就在他身上下了死注。
    这些把柄，他早就给陆鼎了，现在再给其他人，完全不影响。
    而且那些事情，只是影响名声，不严重，不算违法，最多乱纪。
    就这样，一群人被苦渡老和尚忽悠的团团转，自认为，在大悲寺成事之后能高枕无忧。
    那既然大悲寺问题解决了，狮心寺怎么办呢？
    狮心寺可太干净了，干净到其他佛门不放心，而且狮心寺的人，都没啥心眼子，都是干实事儿的。
    自然学不来苦渡老头儿的办法。 第499章 送佛敌无天，入镇魔洞，陆鼎赶到！    ......
    既然不能同流合污，那就只能被当做异己排除。
    正好，无天的事情送上了借口。
    他身为狮心寺佛子，又是当代佛门，最为天才的人。
    一旦他被拿下。
    狮心寺，绝对会遭受重创。
    而且还能间接的影响到，狮心寺，跟749，跟陆鼎的关系。
    毕竟现在都知道了，无天之所以能有所悟，全是因为解尸太岁陆鼎。
    顺带。
    无天的出身，还关乎那位身穿百衲衣的‘圣僧’。
    当初抢夺百衲衣的人里，就有这紫云寺，和金龙寺的两名住持。
    他俩是真眼红那百衲衣啊，奈何当初有狮心寺从中作梗，749下场参与，当时事情闹的太大，只能作罢。
    现在无天一出事，那身为普通人，却穿着百衲衣的普通老和尚，不得乖乖求到他们这里？
    综合情况下来。
    既有新仇，也有旧怨。
    有眼红，也有害怕。
    这些老和尚，个个都是人老成精，不出手就一直不出手。
    一出手，就要好几件事情，一起算计。
    佛敌只是起因，毕竟，这就是个概念，谁也不知道具体是怎么回事。
    但这顶帽子，却是很大很大。
    盖下来几乎无法从合理合法合规的局面上破局。
    场中气氛瞬间变的紧张了起来。
    唇枪舌剑中。
    紫云寺主持再次抛出致命一击。
    指着无天怒声说着。
    “无论你们怎么狡辩，他佛敌的身份已然坐实，既然坐实，就要受到度化，我们已然让步，不取他的性命！！！”
    “难道还要让我们放任他在外面，带来无法想象的结果吗！！！”
    “一退再退，是不是我们不管，才是你们想要的！”
    无天怒视着圆真：“难道我佛的思想就不能质疑吗，就是全对的吗！！！”
    圆真：“你是一个和尚，你要遵循的就是佛家经义，而不是质疑我佛学说。”
    无天：“难道我佛学说没有翻译而来吗，没有人文传达吗，这些就一定是对的吗，就一定不会出纰漏吗！”
    圆真：“你的一切来自于佛门，你现在质疑我佛，抛开你所假定的东西不谈，你这个人品性就有问题！”
    无天：“现在又在说我的品性，难道不是你们先假定我的吗！”
    圆真：“我问你服不服我佛学说！！”
    无天：“我不服！！！！！！！！！”
    两人互相开麦，没有丝毫停顿，你来我往，最后无天吐露从未掩饰过的心声，他也做不到去隐瞒。
    他就是不服！
    他现在都受到这种待遇了，他怎么服？
    但在这种情况下，你身为一个和尚，你不服佛祖，管你什么原因，你就是有问题。
    随着无天这最后三个字落下。
    大雄宝殿之中瞬间安静了下来。
    圆真双眼冒火，怒目金刚像，声势浩荡的说着：“送佛敌无天，入镇魔洞！！！！”
    “阿弥陀佛。”
    狮心寺主持空狮大师，口吐狮子音，身上袈裟滑落。
    “今日我请辞狮心寺主持之位，空狮不再是狮心寺主持，空狮只是无天之师，想动我的徒弟，先过我这一关！！！”
    撕啦！！！
    季副局扯掉肩章。
    “你们说我公权私用，那好，我现在以我个人名义，护无天周全，谁有意见！！？”
    剑拔弩张之势带着浓厚的火药味悄然弥漫。
    看着护在身前的师傅和季副局。
    无天默默低头，无奈一笑。
    师傅不是主持，季泰不是副局。
    单单是他们二人，怎能敌的过对面这豪华阵容。
    不过是徒增伤势。
    人家为他做到了这个地步，便是情义的尽头，无天又怎么舍得让他们就此受伤？
    就在双方即将动手之时。
    无天语气平淡的说道：“我愿意入镇魔洞。”
    季副局和空狮大师齐齐扭头不可置信的看着他。
    也是这句话，让紫云寺圆真，和金龙寺净龙，停下了意欲攻击的意图。
    “入了镇魔洞，九死一生，甚至十死无生，你不要糊涂啊！！！”
    “徒儿你........”
    无天看着自己的师傅良久。
    此处无声胜有声。
    有些时候，眼神传递的情绪，是语言无法比拟的。
    根根红血丝爬上眼球。
    最后无天含泪扭头：“对不起，师傅，徒儿以后不能在您身前尽孝了。”
    随后看向季副局。
    “劳烦季副局替我跟陆鼎说一声，就说，小僧不能赴约了，有他这个朋友，是小僧这辈子最大的荣幸。”
    “如果十年以后，小僧还活着的话，到时候我再亲自赔礼今日违约之罪。”
    无天艰难的扛着枷锁在身，绕过两人。
    尽量挺直了身子：“来，送我入洞！！！！”
    “无天！！”空狮大师要往前。
    打不过也要打，他不能眼睁睁看着无天去送死。
    无天当即回头大喊着：“师傅！！！”
    他也不能眼睁睁的看着自己师傅以卵击石，给人把柄，狮心寺的日子已经不好过了，要是今天空狮大师再冲动的话.....
    狮心寺的以后会怎么样，谁也不知道。
    眼看着灵顺749在此次国战中立功起势，就要改革灵顺佛门，属于狮心寺的好日子就要到来。
    无天实在不忍心，再消耗狮心寺本来就不多的力量。
    这里....是他的家。
    空狮大师被这一声喊住。
    当即顿在原地，仿佛被一扇坚固至极的无形墙壁所隔。
    只能眼睁睁的看着无天被带去镇魔洞所在的方向。
    所以，太老实的和尚，就是这点不好。
    他一步步跟上。
    最后停在镇魔洞前。
    看着洞窟打开，妖气冲天，腥风刮来。
    无天一步步迈入其中，眼看就要踏足之时。
    季副局心中焦急的看着天空：“陆鼎！快啊！！！”
    再看一眼无天。
    妈的，不管了！！！
    再拖一会儿是一会儿吧！！！
    当即暴起动手：“停下！！！！”
    张开大手拿去。
    奈何，紫云寺主持圆真，瞬身挡路。
    天察修为显露，将季副局稳稳挡住。
    “阿弥陀佛，季副局，老衲再重复一遍，这是我佛门内部的事情。”
    此时的无天已然走入洞中。
    转身。
    站于黑暗，看着光明。
    两边禁制缓缓闭合。
    “陆太岁，小僧先行告退，我们来日再........”
    话没说完，气势自天边轰鸣，黑云压城而来，天地光亮，被扯向黑暗源头之中，看孽龙腾飞，黑雾滚动。
    灭世之象下。
    陆鼎一手长刀蓄力，一手托举黑日横空。
    万米之外人未至，咫尺之间声先到。
    当着执法记录仪的面！
    陆鼎要说这一句：
    “749监察大汉，紫云寺圆真，不服监管，暗设私刑，阻碍执法，左右公正，我命你马上站在原地束手就擒，如敢拒法不从，就地格杀！！！！”
    话到，人到，攻击到。
    陆鼎抬手挥刀，卷出了一路蓄力而来的斤车之道。 第500章 手搓黑洞，你也配指挥我？！    ......
    粉碎这漫天鳞云，令天地一惊，留下长长刀痕，肃清沿路，为天地留白万里。
    极致的锋利，压迫着一切。
    死亡的威胁笼罩着圆真。
    这不止是人类的本能，也是动物的本能，远离一切锋锐之物，因为它会斩断生命，划破血肉！！！
    可现在，圆真，是躲？还是不躲？
    躲！
    便是拒法不从。
    那这一刀只是开始，后面是一刀接着一刀，一招又跟着一招。
    不躲。
    便是引颈受戮。
    那这一刀则是他生命的结束。
    所有人都没有想到陆鼎会来！！
    更没有想到，这才多久没有他的消息，他居然变得如此强大！！！
    心中的抉择只在一瞬间。
    生命的优先级高于一切。
    圆真抬手轰动，引发数万米紫云笼罩天地，凝聚一方盖天巨掌，对着陆鼎挥动卷来的斤车之道拿了过去。
    他顺势一躲。
    看紫云漫天，被寸寸搅碎。
    锋锐斩击一往无前。
    嚓！！！！！
    盖天巨掌被一刀切开。
    圆真心中惶恐大惊。
    他怎么不到天察就如此强大？
    今天要完！！！！
    他下意识扭头去看，就见无天已然被关到了镇魔洞中。
    最后一丝空隙，露出他的眼眸，看着陆鼎。
    不管之后怎么样。
    至少现在，无天觉得圆满了。
    得见陆鼎，亲眼告别。
    陆鼎现在的出手，证明了无天，没有白交他这个朋友。
    虽然无天即将被封。
    但今天，陆鼎的一刀，将会铭记在无天的心中，和他师尊空狮大师一起，成为无天在镇魔洞中活下来的动力。
    他绝不会死！！！
    轰！！！
    禁制关闭。
    圆真脸露笑容。
    现在结果已定，他和陆鼎本身并没有仇恨。
    只要说开就好！！
    大不了付出点代价就是。
    世上没有绝对的事情，任何东西都有他的价码。
    紫云寺，不穷！！！
    “陆太岁，这一切都是误会！！！”
    圆真扭头喊着。
    却发现，陆鼎早已消失在了前方的视野中。
    突然，生死危机浮上心头。
    就看那圆真裸露在外的手臂上，原本趴伏的汗毛，在顷刻间竖起。
    左边！！！！！
    黑暗袭来，包裹将至。
    气势的升腾，带着认知的幻觉。
    龙化的陆鼎，双眼竖瞳，散发没有感情色彩的暗红光芒，在黑暗中尤为耀眼。
    咧嘴间。
    黑气喷薄。
    手中【黑食大日】拉来，对着圆真和尚就印了过去。
    画面爆发极致的张力，暗红色的光芒在黑暗中，勾勒人形，红光点缀人眼，带来无与伦比的画面冲击感。
    “误你妈的会！！！！”
    其中力量的恐怖，拉扯着圆真，让他在这个世界的图层上，肉身不断扭曲，灵魂人形的稳定状态正在不断崩溃。
    血肉，灵炁，灵魂。
    不断被黑日扯进其中。
    到这里【黑食大日】的作用明了。
    这就是手搓黑洞！！！
    金龙寺净龙在旁边强稳身体，不被拉去的同时，暗暗咬牙！！！
    他也看明白了。
    今天陆鼎是谁不会放过！
    他和圆真是主导，两人是一条船上的蚂蚱。
    圆真死了，难道他就会好过？
    别闹了！
    都是聪明人。
    现在不保圆真，待会儿便是他孤军对敌，深陷如先前空狮和尚一样的局面。
    想到这里。
    净龙抬掌运炁，金龙遮天，呼啸苍穹，带起霞光万丈，佛光嶙峋。
    “陆太岁手下留人！”
    陆鼎托着黑食大日的手，猛然一攥。
    泛起响彻天地的清脆之声。
    黑食大日与紫云寺圆真，一同在他手上崩碎。
    溅开半透明仿佛玻璃一般的碎片，一块块上闪现着，早已被黑食大日拉扯到变相看不出人样的尸块。
    如果圆真在天地间的存在，是一块独特的拼图。
    那么现在。
    代表他存在的拼图，碎了。
    陆鼎扭头双眼泛着红光直勾勾的盯着净龙：“你也配指挥我？！”
    净龙本以为自己动手的征兆，会引起陆鼎的忌惮。
    毕竟他可是个天察。
    谁知，他刚做出这要动手的趋势，陆鼎直接就把圆真给碎了，拼都拼不起来的那种。
    或许，他不动手，圆真还能多活一会儿。
    可世上没有如果。
    手上的金龙飞舞，净龙一时间不知道该如何是好。
    打出去？
    那废了，不止他要废，金龙寺说不定会一起遭殃。
    要是在圆真没死前，净龙说不定还能靠着冲动挥掌。
    可现在圆真死了，他跟圆真可没有那么深厚的感情，能在这光天化日，众目睽睽之下，打杀749的调查员为圆真报仇。
    而且，这个调查员，还是大汉解尸太岁，陆鼎！！！
    “老秃狗，没胆子啊？！”
    陆鼎上前：“你够种吗？”
    说到这时，他指着自己的脑袋：“来，照这打，你敢吗？”
    见他沉默犹豫。
    陆鼎毫无征兆的重起一拳上勾，加持【撼山震岳】之巨力。
    速度之快，力量之大，拳峰突破空气带起高温，蒸腾空气中的水气，往下盘旋，形成交织缠绕在手臂上的白色巾带。
    “我敢！！！！”
    砰！！！！
    上勾拳出毁灭，净龙的下巴瞬间粉碎，牙齿崩碎，血肉飞溅。
    一拳从下巴起，一路往上破碎血肉，最后连带着净龙那光秃秃的天灵盖一起被陆鼎重拳冲飞，打碎。
    遭受重击的老和尚，浑噩一瞬。
    陆鼎【月弧踢】上脚。
    划过血色弯月。
    他没有选择【月弧踢】的下劈，而是加持【月弧踢】直踹。
    将净龙老和尚崩了出去。
    暴虐的力量，将他身上代表着净龙寺主持的袈裟崩碎。
    陆鼎压身而上，后发先至，追上倒飞的和尚，一把掐住他的脑袋，将他死按地面，犁出深深沟壑。
    双拳交替抡砸。
    砰！！！
    “给你机会你不中用啊！”
    砰！！！
    “给你机会你也不中用啊！！！！”
    抡砸拳头的速度加快，宛如雨点一般落下。
    大地颤抖，崩开裂缝。
    陆鼎胸口的执法记录仪，照进了一切。
    也包括着他自己说的话。
    “紫云寺主持圆真，暴力抗法，已被我当场格杀，金龙主持净龙，妨碍执法，意欲攻击749调查员，已被我当场控制！！！”
    盖帽子！？
    谁不会？谁他妈的不会这种恶心的东西？！
    陆鼎上辈子就会了，这种手段，还敢在他面前卖弄？ 第501章 以749调查员的名义，判处你死刑，立即执行！    ......
    染血的手掌，掰了一下执法记录仪，对准看不出人样的净龙。
    “来，发表你的呈堂证供！！”
    事情发生的很快，人，也是死的很快。
    明明上一秒还在叫嚣和不可一世的紫云寺主持和金龙寺主持。
    现在一死一伤。
    如此强力的冲击。
    导致了许多人，都没有听出陆鼎的意思。
    呈堂证供。
    这是法庭上的证词。
    刚刚是抓捕，现在是审判，马上就是处决！！！
    事情不发生，那就大家都好。
    现在事情发生了，那陆鼎就会一次把他按到死！！
    老话说，打蛇不死后患无穷。
    陆鼎可是最喜欢听老话了。
    碎了半脸的净龙，被死死的踩在地上，虽然现在嘴没了，但他好歹是天察，没嘴能说话。
    裸露出来的气管和食道，不停在往外喷着黑色的鲜血。
    他嗬嗬说着：“陆.....陆鼎，我.....我们之间没必要这样，你就算杀.....了我，你也救不了无天......”
    “镇魔洞，只能进不能出.......这.....这是我们佛门内部的事情，你.....就此停手，你想要什么我都可以给你.......”
    陆鼎抬头看了一眼镇魔洞的位置。
    天底下哪有那么多只能进不能出的地方？
    少他妈吹牛逼，他就不信这个邪。
    注意到他的眼神。
    净龙还在争取活下来的希望。
    “我.....我知道，你在护鲸岛进入过足以抵挡天察的禁制阵....阵法、”
    “但我佛门先贤留下来东西.....可不是太岛人使用的劣质品.....你.....放了我....我们可以一起商议。”
    陆鼎收回目光，居高临下的看着喷血似喷泉的净龙。
    “威胁，恐吓，意图贿赂749调查员，你，罪加一等。”
    听到这，净龙明白，陆鼎这是不打算就此停手。
    他情绪有些激动。
    别人，或许还会考虑影响，不敢杀他，但是陆鼎是出了名的无法无天。
    现在还在疯狂给他安罪名。
    数罪并罚的大帽子盖下来，他是真的有些顶不住。
    “我要告你！！我要去749总局告你！！！你公权私用，滥杀无辜，擅自插手我佛门之事！！！”
    在他说话的时候，陆鼎正在掰着手指。
    等他话说完。
    陆鼎手指也掰完了。
    “妨碍执法，意欲攻击调查员，在被控制之后，继续威胁，恐吓，意图贿赂调查员，最后你污蔑造谣诽谤749调查员公权私用，数罪并罚，罪加一等，”
    不好！！！！
    净龙知道要出事了。
    他还想辩解说什么的时候。
    陆鼎一脚踩在了他的脸上，将他死死压制。
    “我以云海749调查员的名义，判处你金龙寺主持净龙，死刑，立，即，执，行！！！！！”
    黑气从窍穴中喷薄而去，狼烟冲天之相。
    陆鼎抬手拉拳，黑气又重新被窍穴吸纳，最后返璞归真。
    “我等着你去告我。”
    净龙眼神中的惊恐，随着陆鼎一拳砸下而熄灭当场。
    大地翻滚，山体崩塌，传下的恐怖力量，带动地龙翻身，重塑周遭地形。
    陆鼎直起身子，看着净龙碎开的尸块儿，眼底满是不屑。
    灵顺749因为没办法所以才惯着你们。
    我可不会惯着你们。
    我有的是办法和手段.......
    飞出深坑。
    陆鼎对着安无恙和季副局点了点头。
    他是故意没让这俩人出手的。
    陆鼎自己动手，就算情况再坏，他都有掌握局势的办法，但季副局和安无恙要是跟着出手的话.......
    多人聚众，和独自行动，那定性和情况是不一样的。
    看着陆鼎来到面前。
    那跟着净龙还有圆真而来的，紫云寺和金龙寺和尚，个个怕他如怕虎一般后退。
    大气都不敢出。
    或许陆鼎再在这里站一会儿，他们应该会忍受不了这种氛围和凭空而来的压迫感。
    从而开始胡言乱语。
    毕竟和尚嘛，倔和犟，是他们的特点之二。
    但现在陆鼎没这闲工夫，跟他们扯这扯那。
    “季副局，麻烦你把这些从犯看好，别让他们跑了，事过之后，带回749‘好好’调查一下。”
    “你放心，有我在，他们跑不了。”
    这话一出，这些和尚还想说什么。
    但是现在圆真和净龙死了。
    季副局是打不过这俩老和尚，又不是打不过这些小和尚。
    运转灵炁，抬手镇压。
    来到空狮大师面前。
    “阿弥陀佛，陆施主，您.....唉......这是空狮欠您的，日后您若有事，老僧当不请自来。”
    说罢看了一眼已经关闭的镇魔洞。
    眼神中渐生无力感。
    “这镇魔洞乃是我佛门先辈，所留下的镇魔之地，为了预防其中妖魔逃出，所以只能进，不能出，哪怕是老僧自己进去了，也出不来。”
    虽然没有明说。
    但他这话却是在暗示陆鼎，一切都得靠无天自己了。
    听的陆鼎一时间不知道该说什么。
    这空狮大师，什么都好。
    人品好，修为高，佛法深。
    但就是有一点，性子不是特别的强硬。
    最近强硬的一次，是替那位身为普通人的大师，抢回了百衲衣。
    至于他为什么会以这样的性子，当上的狮心寺主持。
    那是因为，小的时候被保护的太好，年纪最小，天赋也高，后来狮心寺大能接连出山，抗击外敌，镇压凿齿妖魔，导致高层断代。
    那时候的空狮大师，还是小小的老和尚。
    又没真正的强者教他，带他，能做到现在这步，已经不错了。
    换做是任何一个人，陆鼎都能怼他两句。
    可面对空狮大师，陆鼎怼不出来。
    他被人口所传的佛门大义，压的太厉害，这是思维的局限和古板。
    换句话说，一碗冰粉的事情，落在空狮大师身上，同样能让他一个天察开膛破肚。
    请辞主持之位，挡在无天身前，是他这辈子做出的最为破格之事。
    陆鼎否决了心中很多的话语，最后说出：“一切交给我吧。” 第502章 法天象地，彰龙凤之姿，显天日之表    .......
    没有理会空狮大师的欲言又止。
    陆鼎大步往前去。
    仿佛就当面前的镇魔洞禁制不存在一样。
    “陆太岁，您会被弹回.....？？”
    他还想说陆鼎会被弹回来。
    结果。
    陆鼎直接走了进去。
    那厚重的禁制，在他面前完全不存在一般。
    陆鼎会穿禁制的秘法，这是很多人都知道的事情。
    但太岛的禁制之法和大汉的禁制之法可不一样。
    完全就是小巫见大巫。
    他们以为穿太岛的禁制屏障，是陆鼎的上限。
    谁知道，这居然只是他的下限起点罢了。
    空狮大师有些难以置信。
    他缓缓上前，颤抖着伸出了手掌，轻轻去触摸镇魔洞禁制。
    结果.....不出意料的，他的手被弹了回来。
    禁制之力打的他痛入骨髓。
    但空狮大师脸上却是反常的惊喜，他碎碎念着：
    “无天有救了....无天有救了......”
    ......
    镇魔洞中，别有洞天。
    入眼遍布各色精怪骸骨，妖气残留，阴气森森。
    宽大到可容纳几十辆货车并排通过的洞穴墙壁上，是各种刀砍斧劈的痕迹。
    以及各种秘法轰出来的残留。
    佛性在其中，中和着妖魔气息。
    陆鼎四处打量，未见无天身影后。
    他有些皱眉。
    “这和尚，就不能老老实实在原地等等我吗？”
    这话刚出口。
    一股恐怖的吸力，从洞穴深处传来。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈，多少年没有遇到过这种好事了，今天居然能连着遇到两回，快快快，到我嘴里来！！！！”
    咚！！
    陆鼎的心，重重的颤了一下。
    原本不受吸力影响的身体，当即卸力，往洞穴之中飘去。
    双眼中红光渐渐蔓延，直到眼角青筋暴起。
    在飘去不知多远之后。
    宽大的石厅出现眼前。
    石座之上。
    如山岳般百米高大的人影，一手盾牌，一手戈，满嘴尖牙利齿。
    四根几十米长短的犬齿獠牙，格外引人瞩目。
    那刚刚恐怖的吸力，便是从这怪物口中传来的。
    感受着迎面而来的暴虐气息。
    可以说，这是陆鼎迄今为止遇到的怪物中，最为厉害的存在。
    远超一般天察。
    吸力中飞来的陆鼎，宛如山岳加身，重重落地踩在地面之上，不动不摇。
    这一幕。
    看的那凿齿怪物诶了一声。
    “你倒是有些本事，我看你好像也不过地察六重，居然能挡住我吞吸之力。”
    陆鼎没有那么多心思听它哇哇叫。
    瞪着那一双红到极致，仿佛要滴落血液绽光双眼盯着凿齿。
    微微偏头，陆鼎的声音，不带一丝感情波动的问道：“你刚刚说两回！？”
    面对询问。
    实在被关了太久的凿齿，没有急着对陆鼎下手。
    而是回应着他的问题：“对。”
    “没错，就是两回。”
    “刚刚我饿极了，没注意看那小和尚长什么样，我就给他吞了，但你放心我不会这么快吃你的，你比他强得多，勉强够资格跟我说说话解解闷。”
    “来，跟我讲讲外面的事情，好久没出去了，还有你是犯了什么事进来的。”
    面对他的问题，陆鼎没有正面回答，而是盯着他的獠牙问着：“你嚼没嚼？”
    他不喜欢废话。
    但是这些问题很关键。
    陆鼎听到了他说的是吞。
    如果没嚼，那么陆鼎将会按住这个杂！种！给它开！膛！破！肚！！！
    说不定还能救回无天。
    如果它嚼了，那么陆鼎就会以最为狂暴的姿态把它一寸，一寸的打烂！！！！
    这个问题很直击灵魂。
    让凿齿有一种大脑褶皱，瞬间被抚平的感觉。
    “哈哈哈哈哈哈嚼没嚼.......”
    “有意思，小东西你说话真有意思，我当然没嚼了，我都饿了那么久了，我还嚼他干嘛，整个儿吃了得了，咸淡我都没尝到。”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........小东西....哈哈哈哈哈.....”
    陆鼎笑声接在它的笑声之后，响彻整个洞窟，显得更加疯狂，肆意。
    凿齿咧开的大嘴缓缓收敛，它感觉事情不对。
    “小东西你笑什.......”
    还没等它问出。
    就见陆鼎在桀骜的笑声中，逐渐膨胀气势，喷薄着汩汩黑烟。
    一股股令人发颤的凶狞气息，不断随着黑烟外泄涌出。
    凿齿拿起手中数百米的长戈，对着陆鼎掷了过去。
    也是在这一瞬间。
    激昂的声音，回响洞窟。
    “法！天！象！地！！！！”
    好似有号角声吹响，从历史遥远的蛮荒而来，带着古老的气息，引导着黑暗吞噬光明，这是苍生之劫，亦是黑天之难。
    砰！！！！！
    巨大的长戈稳稳钉在黑雾，数百米的长短，只留下了小半截还在涌动的黑雾之外。
    凿齿起身，那对宛如灯笼一般大小的三角眼，死死盯着涌动的黑雾，意图看穿其中。
    下一秒。
    黑雾猛然炸开，真神显露。
    八百米神祇真身顶天立地，近千米孽龙盘体仰天咆哮，大光相脑后全黑展露杀性，暗红纹雕身刻体显露凶威。
    彰龙凤之姿，显天日之表，展臂可摘星，跺脚震山倒，实在是凶威阵阵神威赫赫。
    凿齿看着身形巨大的陆鼎。
    口中的‘小东西’是怎么也叫不出来。
    因为现在一对比，它好像才是小家伙，七个它叠一起，才勉强能跟陆鼎比一比。
    凿齿慌了，它不知道这进来的是什么东西，像人，但这明显又不是人。
    甚至比它这个恶兽还要暴虐恐怖，充满杀性。
    下意识便想召唤长戈。
    可到了陆鼎手里的东西，怎么会让它拿回去。
    以前极少动用过的【掌兵之力】在此刻凸显作用。
    陆鼎用力一攥手中长戈，就听一声破碎之音响起。
    “咔嚓！”
    凿齿留在其中的术法意识瞬间湮灭。
    “还我兵器！！！”
    凿齿暴怒，顶着盾牌往前冲杀！
    地面在它脚下崩碎，百米身躯的压迫感很足，奈何，它面对的是八百米神祇真身。
    而且，这是洞窟到顶的作战极限，不是【法天象地】的极限。
    二百米长戈，在陆鼎在手中挥动，宛如短棍，呼啸狂风。 第503章 解刨凿齿救无天（为好名都被÷起了加更）    .......
    恐怖的身躯，却拥有极致的速度。
    猛然一闪，带起的飓风，甚至能刮碎顽石。
    凿齿眼中上一秒还存在巨大身影，下一秒竟出现在它面前，带着如山岳倾轧而来的压迫感。
    “那你就接好了！！！！”
    长戈高举当棍用，顶头劈落，荡开的威势冲刷着洞窟不断掉落碎石。
    凿齿举盾格挡！！！！
    砰！！！！！！
    盾牌粉碎，长戈弯曲。
    地面一圈圈崩碎开来，山摇地晃。
    鲜血从凿齿牙缝渗出。
    它悍然抬头，张口拉起血丝：“来拼个你死我活吧！！”
    那占据了半个身子的大嘴，猛然张开到了极致，其中暴虐酝酿，凝来灵炁粒子，汇聚紫色光波。
    对准陆鼎！！！
    轰！！！！！！！
    紫色光波千钧一发轰脸之际。
    陆鼎抬手拦截，掐死光波，缓缓用力往下按去。
    昏暗的洞窟，被紫光照亮。
    “来！来！！来！！！”
    三声来，震耳欲聋。
    陆鼎不断往下压去。
    凿齿双眼怒瞪，一身力量挥发到极致，可依旧阻止不了陆鼎那张遮天的大手越来越近。
    最后猛的按在它的嘴上，一把捏灭光波。
    这样的画面，是震撼的。
    凿齿不敢相信，自己拼尽全力的攻击，居然会被人这样按灭！！！
    它！不！服！！！
    “再来！！！！！”
    恶兽张口欲吞天，凿齿满口尖牙膨胀，对着陆鼎一口咬了过去。
    虽然它略带人形。
    但终究不是人。
    本性为凶，就算是死，它也要咬掉敌人一块肉。
    面对如此明显的意图。
    陆鼎一手按在旁边，荡漾水波纹，古朴石碑被他扯出。
    【不动如山】一显露，便带起如海啸一般盖来的镇压之力。
    陆鼎硬拔石碑高举过头，悍然砸下。
    坚硬，镇压的特性，直接骑脸凿齿。
    砰！！！！
    一口尖牙利齿，被石碑底座，砸了个牙崩齿碎，鲜血四溢，石碑被陆鼎硬生生砸进了它嘴里。
    与此同时。
    凿池腹中，无天盘膝。
    周遭根根洁白如玉的骸骨围来，将他团团包裹。
    那一根根白骨之上，铭刻一门门深奥佛法。
    没错！！！
    这些，正是当年狮心寺陨落大能们的尸骨。
    当初他们活着时，凿齿奈何不了他们，后来他们死了。
    凿齿为了泄恨，便吞吃了他们的骸骨。
    可佛性之深，早已深入这些大能的骨髓之中。
    而佛性，又跟凿齿的恶性，天然相冲。
    导致它消化不了，一直堆叠腹中。
    先前，无天进入镇魔洞中的时候，也跟陆鼎一样，被吸力所摄。
    两人不同的是，陆鼎够强，面对凿齿有掀桌的能力。
    而无天不行。
    但他运气好。
    饿极的凿齿吃他的时候没有嚼。
    而凿齿体内的力量，更是激发了他的佛性。
    佛性加身，又天赋异禀，这让恶兽肚子里的高僧尸骨，瞬间感应，赶来护他周全。
    种种离谱的条件之下，结果便是无天因祸得福。
    虽然是奇遇，但是，每具尸骨都有它自己的传承，相当于每个人都有自己的想法。
    七嘴八舌之下，反而听不清晰。
    就在无天皱眉，想着怎么才能让它们安静下来之时。
    一股强横的镇压之力，瞬间盖下。
    终日表情平淡的无天，在此刻猛的抬头，看向头顶。
    这种熟悉的感觉！！！
    “陆....陆鼎怎么会.......”
    外界。
    【不动如山】的坚硬使凿齿无法破坏石碑。
    镇压之力更是让它难以动弹。
    只能拼命挣扎。
    凿齿，凿齿，顾名思义，这一身本身都在牙和嘴上。
    现在牙没了，它的疼痛可想而知。
    但疼痛也在进一步的激发着它的凶性。
    “来！！再来！！放开我！！我要吃了你！！！！！”
    陆鼎解开法天象地，缩小回原来身形。
    一抬手。
    黑雾涌动间，棺女递刀，放于他的手心。
    陆鼎提着长刀血寒霜，打量着凿齿肚子大概的位置。
    这种令人不寒而栗的眼神。
    让凿齿心中终于升起了害怕的情绪。
    “你要干什么！！！？你要干什么！！！？”
    陆鼎平举长刀。
    “当然，是给你这个杂种，活体解剖了。”
    解刨！？
    凿齿惊恐的喊着：“不！不！不要！！我........”
    长刀挥舞，陆鼎不爱听它废话。
    血色光芒闪耀。
    分秒之间，斩出万刀，十万刀，每一刀都是精准到了极致。
    保证不伤其肚子核心部位的同时。
    又能尽可能的切开血肉骨骼。
    随着陆鼎停刀。
    凿齿的身体崩开，血肉挥洒，佛光自其中绽放。
    白骨成球，成茧，缓缓在空中转动。
    感受到周围的压迫瞬间一空。
    无天在白骨球茧中喊着：“陆太岁，小僧有礼了，请赎小僧不能亲迎之罪，感谢太岁深入镇魔洞，救小僧之恩。”
    听到他的声音。
    陆鼎放心了。
    还好，无天没有被消化成粑粑。
    想到这里，陆鼎一脚去给那凿齿残缺的脑袋踹稀碎。
    “让你口急。”
    随着，他上下打量着白骨球茧后，一皱眉：“所以.....你现在这是什么造型？”
    “你要化茧成蝶啊？”
    开开玩笑活跃一下气氛。
    陆鼎又不瞎。
    他当然看得出无天这是因祸得福，有了奇遇。
    也是够扯的。
    听说过掉下悬崖有奇遇的，也听说过深陷绝地有奇遇的。
    没听说过被吃进去，还能有奇遇的。
    他怎么没有这样的待遇？
    老天爷，您真是我爷吗？
    为什么我身边的每个人您都能安排奇遇，到了我就是一帆风顺。
    这个念头，也是成功给老天爷气笑了。
    无天在球茧中说着：“小僧略有奇遇，这些白骨是我佛门前辈所遗，记载诸多遗失秘法，但也将小僧困在了其中。”
    “嗯......我暂时可能出不来。”
    陆鼎刀一放，捏的拳头嘎巴作响：“有那么硬吗，我来试试。”
    “别！！！”
    无天赶忙喊停。
    他可是见过陆鼎肉身有多恐怖的，更别提他现在还杀了凿齿那等恐怖的存在。
    要是让他上手，估计这些前辈遗骨，会碎成粉末。
    “陆太岁您冷静一下，小僧.......小僧......”
    “行了，跟你开玩笑的，你怎么一点也不幽默。”
    说到这，陆鼎残忍一笑，眼中代表杀意的黯淡红光，再次亮起。
    “你们这镇魔洞里的其他妖魔鬼怪在哪儿？” 第504章 收容凿齿，得【虐碎大转】    ......
    现在无天安全了，那么他的重心，就要换一换。
    反正都进来了，不如一起解决。
    对别人来说，这里可能是凶地险地，但对陆鼎来说，这完全就是宝地！
    哪有进了宝地，就拿一件的？
    那不是浪费？
    这次出去了，以后不知道什么时候才能进来，这里又不是他家后花园，想来就来。
    谁知，陆鼎刚刚兴起的劲头，当场被无天一桶凉水浇灭。
    “没有了，原本以前还有的，但随着凿齿进来以后，都被它吃了，就连前辈大能的尸骨都被它吃了，其他的妖魔鬼怪活不下来。”
    陆鼎：.........
    他在沉默间扭头，抬手推去微风夹杂着绵密的斩击又洗了一遍地。
    让你口急！！！！
    既然大爆特爆的算盘落空。
    但也代表这个地方，暂时安全。
    那陆鼎现在就可以好好检查一下凿齿爆出来的好东西了。
    【收容怪物：凿齿】
    【收容奖励：虐碎大转（法术）】
    【虐碎大转：脱胎凿齿本命之法，内含千牙万齿，碎术嚼人】
    虐碎大转，这名字，听起来略显奇怪。
    但实际用出来，陆鼎只能说，这名字简直是画龙点睛，直接点题，一发入魂。
    本来他还在为不是十二属法门而感到遗憾。
    可随着陆鼎运炁。
    一张长满尖牙利齿，没有血肉的凿齿巨口，出现在他手上之时。
    陆鼎笑了。
    心念一动。
    手上法门兽口中，那一圈圈往深处长至喉腔的牙齿开始不规则转动。
    带着令人莫名胆寒的滋滋声。
    陆鼎随意拿起了地上，凿齿先前用过的坚硬盾牌。
    直接丢到了【虐碎大转】兽口之中。
    咔嚓咔嚓的声音不绝于耳。
    那清脆的跟嚼豆子一样，盾牌碎片当即成渣，从旁边的排渣小口喷射而出。
    这种画面。
    像极了木料加工厂里火力全开的碎木机，一整块儿塞进去，一堆渣排出来。
    简直不要太暴力！！！
    陆鼎都不敢想。
    他本来肉身就猛。
    这玩意儿跟拳套一样往手上一戴，随便打哪儿那都是撕肉断骨。
    面对敌人的术法，他甚至可以一拳凿上去。
    然后【虐碎大转】将别人的术法吞吃嚼碎，从旁边的排渣口喷出。
    最后。
    再抬起拳头凿别人脑袋上。
    【虐碎大转】启动！！！！！
    滋滋滋滋滋......
    骨头渣子和血肉沫子，从排渣口噗噗噗噗往外喷！！！
    这个画面的冲击力，只是想想陆鼎都觉得太疯狂，太暴虐了。
    这都不是暴力美学了。
    这是暴虐美学！！！
    另类的顷刻炼化！
    想到这里，陆鼎笑着打量着右手上的【虐碎大转】，再看了看空空的左手。
    法决一掐。
    【虎炁死光炮】恶虎盘手。
    一个远攻，一个近凿，碎了敌人脑袋，把炮筒子塞他胸腔里轰！！！
    简直完美。
    一时间，陆鼎猖狂桀骜的笑声控制不住，响彻整个山洞。
    “哈哈哈哈哈哈........”
    激荡黑烟滚滚。
    震的洞壁洞顶，纷纷爬上了如蛛网一般的裂缝，碎石不停掉落。
    现在的他，哪儿还有749调查员该有的正气凛然，发邪了都。
    但该说不说。
    不愧是凿齿，不愧是能死在‘羿’手上的存在，而且有名有姓。
    这含金量，真他妈足！！！
    凿齿。
    【山海经】【淮南子】中都有记载。
    其中【山海经.海外南经】中有说。
    【昆仑虚在其东，虚四方，一曰在岐舌东，为虚四言，羿与凿齿战于寿华之野，羿射杀之，在昆仑虚东，羿持弓矢，凿齿持盾，一曰戈。郭璞注：“凿齿亦人也，齿如凿，长五六尺，因以名云。】
    大概就是简单的记录了，凿齿住哪儿，为什么叫凿齿，长什么样。
    没意思。
    不过后面，陆鼎曾无意中，在一刊老报纸上看到过一则关于凿齿的小故事。
    说这凿齿，最开始就是个普通人。
    一次部落聚餐。
    饿坏了个屁的凿齿，扯了根烤的半生不熟的排骨就在那儿啃。
    咔嚓咔嚓的......
    旁边门牙住单间的部落老头儿一看。
    卧槽这年轻人。
    当即就夸凿齿牙好，大拇指一竖：“你真他妈生性。”
    凿齿瞬间飘飘然了。
    那必须～的必吗。
    我生下来就长了牙，能不好吗。
    说着，他还表演了几下啃骨头，其实那时候的凿齿就是普通人牙口。
    但他好面儿啊，硬挺，打肿脸充胖子。
    老头儿看着，连连竖大拇指，不止他自己夸，他还拉着身边人一起夸凿齿牙好。
    那家伙，就这么开始了，莫名其妙的整个部落都在传凿齿牙好。
    每次都要凿齿表演。
    还是那句话，凿齿好面儿，不能说不行！
    硬着头皮上！
    结果这一天天表演难度加大，凿齿为了面子，那家伙天天研究怎么给自己的牙弄锋利点。
    日积月累，他的牙就越长越恐怖，越来越锋利。
    渐渐地也就不成人样了。
    至于人，为什么能成为怪物。
    这玩意儿，没必要在神话故事上认真。
    喝口河水还能怀孕呢，是不是？
    陆鼎之所以记忆深刻，那是因为当时他们宿舍里，有个室友，自从一次社团团建，被吹捧着脑袋砸西瓜，说他铁头功以后。
    那每次，他必须表演这一硬挺绝活儿。
    没别的，好面儿嘛！
    完事后，脑袋上顶个程光瓦亮红彤彤的大包，他还嘴硬不疼。
    现实有参考，那故事陆鼎就记下来了。
    当然，他杀的这个凿齿，肯定不是跟‘羿’火拼那个。
    陆鼎虽然强，但他还没有膨胀到这种程度。
    忽然。
    陆鼎感觉气氛有些不对：“你怎么不说话了？”
    骨茧之中。
    无天沉默了几秒后才说着：“陆太岁，您刚刚那个状态.....它有点......”
    剩下的话无天没说。
    不适合。
    刚刚陆鼎那笑声，过于猖狂，感觉不像好人讷。
    手上法诀撤去。
    陆鼎对着骨茧翻去了一个无天看不到的白眼。
    “那你现在要待在这里继续悟道吗？”
    “我还太弱，不够强！！！”
    无天的语气很是坚定。
    回想他第一次跟陆鼎相遇的时候，他俩实力虽不说平分秋色吧，但也差的不多。
    这才多久？
    陆鼎就能灭杀凿齿了，虽然岁月时间的流逝，消磨了一些凿齿的硬实力。
    但那也是凿齿啊。
    就这么被陆鼎干死了！！！ 第505章 本来兄弟一起苦，转眼兄弟开路虎    ......
    无天虽然没有亲眼目睹当时的情况。
    但从战斗余威来判断，一定打的很激烈。
    他可是佛子！！！
    现在拍马都赶不上陆鼎的脚步，面对人家的一骑绝尘，他只能在后面吃尾气。
    这让无天，怎能接受得了？
    现在因祸得福，有了快速成长的悟道之机。
    无天肯定不会放弃。
    既然他暂时还不想出去，陆鼎也没有强迫他。
    毕竟，他的白蛇抖鳞，只能给自己用。
    想把无天带出去，只能跟镇魔洞的禁制正面对抗。
    这好歹是人家用来封禁怪物的地方，能进不能出，安全性无需多言，能不能打碎，陆鼎心中没底。
    现在这样正好。
    凿齿解决了，洞里也没有其他的妖魔鬼怪。
    除了孤独一点之外，无天在这里很安全。
    不过，还有一个问题。
    万一，自己去了第二圈，无天有所悟之后出不来.....这不就尴尬了？
    想到这里，陆鼎问着：“你大概需要多久？”
    “我应该需要一段时间，怎么了？”
    “没事，我怕你到时候有所悟，但出不来，既然你要一段时间的话，那我到时候提前来把这禁制打烂就行。”
    无天捕捉到了重点。
    提前......
    “陆太岁，是有什么急事要出去吗？”
    说完，他才意识到自己这话有问题，赶忙道歉：“不好意思，是小僧冒昧了。”
    “也没别的事情，等你出来，我估计已经飞升了。”
    陆鼎的话说的很轻松，随意的就好像在说，晚上要去跟朋友下馆子一样。
    但简单的话语，却给无天带来了难以形容的震惊。
    “飞.........”
    他一时间说不出话来，只是默默的在骨茧中失去了表情管理。
    只存在于古籍中记载的飞升，陆鼎居然说的这么轻松........
    无天是不知道龙壁的。
    这个对于外人需要保密。
    除了749内部调查员以外，外面的天察想进入第二圈，那都是需要修为达标，才能知道。
    所以，无天才会这么惊讶。
    想了好一会儿，无天才说：“那.....那....那小僧在这里提前祝陆太岁圆满飞升。”
    他自闭了.....
    本来兄弟一起苦，转眼兄弟开路虎，自己努力开路虎，兄弟还有大航母。
    都不是一个档次了，这能不自闭吗？
    “放心吧，行了，我走了。”
    不耽误时间，陆鼎还要回去交任务。
    他刚刚要走，无天又喊住他：“陆太岁.....您等一下，就是，上次......燕施主说的那个鸡......”
    好嘛，你这酒肉和尚，嘴还挺馋，到现在都还惦记着怒晴鸡呢？
    他要是不说这茬，陆鼎都快忘了。
    “放心吧，少不了你的，我要是在，大家就吃火锅，我要是不在，你自己去找非凡领。”
    “放心我会提前跟他说的，保证三净。”
    骨茧中的无天闻言一笑。
    “多谢陆太岁。”
    两人告别后。
    陆鼎收起了凿齿的断牙，就往外走去。
    半路上，他觉得有点坏事了，自己好像立了个g。
    “完，这大团圆的怒晴鸡火锅，好像又吃不上了，唉！！！！”
    陆鼎重重叹气。
    此时。
    镇魔洞外。
    空狮大师虽然嘴上说着无天有救了，但是心里，还是止不住的担忧。
    一直在镇魔洞前踱步。
    季副局走上来说着：“放心吧老和尚，陆鼎在没意外。”
    空狮大师依旧没停下踱步：“我知道，我知道，老衲知道的，但凿齿非同一般的妖魔。”
    “当年为了降服它，我狮心寺全体出动，付出了很大的代价，才拿下它。”
    “虽然这些年它的实力，在镇魔洞中，遭受镇压削减，但......唉.......阿弥陀佛，阿弥陀佛。”
    “陆施主一定不要有事啊，佛祖保佑，这是无天命中该有一劫，您可千万不要为了无天....阿弥陀佛，不吉利，不吉利。”
    旁边季副局表情逐渐怪异。
    “你这老和尚真是无天的亲师父吗？”
    空狮大师捻动着佛珠：“是我无能，作为师父没有保护好无天，陆太岁是过来帮忙的，是帮我，是帮无天的。”
    “说到底，这是我们的问题，如果陆太岁因为过来帮忙而受了伤，或者......唉，老衲难辞其咎，其中罪过，万死难消。”
    刚刚走出来的陆鼎听到这话，心里顿时舒坦。
    这空狮大师，不愧是大师。
    想问题就是尖锐，一码归一码。
    说的不好听，无天真死了，那是意料之中，陆鼎过来，是努力一把。
    救得了是恩，救不了无过，谁也怪不了他。
    但空狮大师的话，让陆鼎觉得，真没帮错人。
    “放心吧大师，无天没事。”
    大师瞬间看来，上下打量，仔细检查着陆鼎有没有伤势。
    在看到他完好无损之后，心中松了一口气。
    这才开口问着：“陆太岁，无天他既然没事，怎么...还没出来？”
    陆鼎笑着：“你们狮心寺啊，有福了，无天在里面得了前辈传承，被遗骨庇护，现在有所悟，短时间出不来。”
    “等他出来，你们狮心寺，可能就要多添一个年轻强者了。”
    狮心大师抬手做礼，对着陆鼎鞠躬：“感谢陆太岁相助之恩。”
    陆鼎赶忙避开。
    这又是老牌天察，又是高龄老人的。
    陆鼎今日所做之事，这礼他倒是可以受，但没必要：“别别别，大师您这是干什么，我跟无天是朋友。”
    大师直起身子，犟着说道：“事情要一件一件的论，老衲是以无天师尊的身份感谢您，您和他是朋友，但您和我没有故交，您今天也帮了老衲。”
    “好好好，您别行礼，我受不起。”
    老和尚没动。
    陆鼎无奈，只能站的端正，来表现自己的郑重和尊敬。
    空狮大师重新行礼完毕后。
    从僧衣中，摸出一盒丹药递上：“这是老衲攒下的三阙通天丸，还请陆太岁收下。”
    话说的很有分寸，攒下就代表这是他自己的，而不是狮心寺的公家财产。
    也对应了空狮大师先前所说的，他以无天师尊的身份，感谢陆鼎。
    而且，这可是有市无价的好东西。
    天察用了，都能当即突破一个境界，属于狮心寺压箱底的独门宝贝。
    比传说中少林寺的大还丹还有劲儿。 第506章 三阙通天丸，加任务奖励，足够一次入天察    ......
    陆鼎也是没想到，空狮大师，居然会送如此贵重的东西作为谢礼。
    但刚刚他已经推辞过一回了。
    现在再推辞，多少是有点不给面子。
    接过丹盒。
    现在一枚三阙通天丸，外加卫高任务的报酬，以及找回兔首的奖励。
    陆鼎只能说，这次，他要连跳四个小境界，外加一个大境界瓶颈，直入天察。
    听听这说的是人话吗？
    都快原地起飞了。
    “多谢空狮大师。”
    陆鼎说着感谢的话，下意识看了眼天空。
    老天爷，我将继续叫你爷，亲亲那种。
    这完全就是怕他一次不能上天察，所以送上的奇遇。
    刚刚陆鼎还在洞里吐槽呢。
    结果，嘿！！
    出来就有了！
    主打的就是一个有求必应，快速，高效。
    “应该是我谢谢您。”
    空狮大师说着，又看了一眼镇魔洞：“凿齿....死了？”
    陆鼎点头：“死了。”
    空狮大师还以为凿齿是死在了前辈佛法洗刷镇压之下，便说着：“如此凶兽，没想到.......”
    “其实也没那么轻松，皮糙肉厚，真挺难杀的。”
    陆鼎的话，让空狮大师一顿。
    “你....杀了凿齿！？”
    知道陆鼎强，但他不知道陆鼎强的这么离谱啊。
    而且进去的时间这么短.....就把凿齿弄死了？
    那他们当年的苦战算什么？
    “啊，对啊。”
    “那....那其中的先辈遗骨没有镇压它吗？”
    就在陆鼎有些犹豫，要不要说真实情况的时候。
    空狮大师很认真的说道：“恳请陆太岁，如实告诉我。”
    “你们的先辈遗骨，被它全吃到肚子里面了......”
    “孽畜！！！！”
    空狮大师，瞬间破防，要知道那些先辈遗骨里面，有他的师兄，师父。
    镇魔洞这东西，说是狮心寺另类的祖坟都没问题。
    凿齿居然吞了其中尸骨，这跟刨他们的祖坟有什么区别？
    随后空狮大师又想到了什么。
    “凿齿吃了遗骨，而遗骨庇护了无天，那岂不是说.......”
    “您想的没错，但是无天已经被我剖出来了，现在活蹦乱跳的，您就别担心了。”
    陆鼎知道，跟大师聊下去会没完。
    他补充着：“我这边还有事儿，我就先走一步。”
    说话间，陆鼎拿出凿齿的牙齿什么的放在季副局面前。
    “麻烦季副局，帮我归纳，然后换成贡献点打我账上，我就先走了，还要去交任务呢。”
    季副局心中感动。
    虽然不是第一次跟陆鼎接触了，但他还是想说，陆鼎做事，讲究！！！
    现在灵顺什么都缺，这比一般天察还要凶狠的凿齿材料，更是稀缺中的稀缺。
    陆鼎能让他帮着归纳，这是变着法儿支援灵顺749。
    “包在我身上！！”
    季副局拍着胸脯保证。
    现在事情做完。
    陆鼎带着安无恙起飞，直接拔地腾空，前往总局。
    另外一边。
    749总局大门外。
    吕傲这位总副局，早已等候多时。
    自打陆鼎上飞机的那一刻，他就得到了消息。
    为了表示对功臣的尊敬。
    他亲自来到了大门口迎接！！！
    当然，一般人肯定是没这个待遇的，也只有陆鼎能有这么大排面。
    天赋是重视的条件之一，但不是全部，瞧瞧陆鼎这效率？
    才多久，就把任务完成了！
    虽然详细报告还没上来，但是天星集团掌权者身死，和国煞被放，妖龙被杀，这些消息他是知道的。
    唯独有一点不知道，陆鼎带回了兔首。
    对于这种，有本事，有天赋，有效率，还勤快的调查员，那必须是当成宝一样捧着！
    旁边的副手看着等候多时的吕副局，他劝着：“吕局，要不咱们先回去？灵顺那边说，陆鼎暂时去他们那边解决无天的事情了。”
    “您这等着也是等着，这么多人看着呢。”
    吕傲扭头去看着他：“你妈了个巴子的，什么叫这么多人看着？我这么大一个副局，我还怕人看？我又不是黄花大闺女。”
    “功臣回来咱们迎接，在这里等着是态度，要是等人都到门口了咱们再出来迎接，那是做戏。”
    “妈了个巴子的，我可不扯这些虚的。”
    他知道副手是一片好心，但这好心，不符合他的办事标准，那就不行！
    吕副局看着天空，开心一笑：“来了。”
    视野中，陆鼎带着安无恙，疾掠而来。
    吕副局招手喊着：“这儿！！”
    这一下，陆鼎还真有点懵，他不认识啊，没见过吕副局，而且这个层次的人，也不会乱流出什么照片。
    这时，安无恙在旁边说着：“吕副局居然会亲自迎接咱们。”
    这下陆鼎认识了。
    压身向下，落在了吕副局面前。
    人家这么大个副局，在这里亲自迎接，这就是态度。
    所以陆鼎也得给出自己的态度。
    “实在不好意思领导，还得您先跟我打招呼，实在是以前，只闻您威名如雷贯耳，不见您真容仰慕已久，有眼不识金镶玉，领导您多包涵。”
    有礼貌，有分寸，干实事，有天赋，实力还强。
    这样的人，随便到哪儿，谁不喜欢？
    吕副局笑的露出了大牙：“哈哈哈哈哈妈了个巴子的，我还成金镶玉了，好听！！”
    旁边的副手：......
    一句金镶玉就给您夸的找不着北了。
    以前那些人，夸您三天三夜，您眼皮子都不带动的，还要骂一句‘妈了个巴子的’
    “文武双全陆太岁，果然不是乱传哈哈哈哈哈哈哈。”
    吕副局热情的抓着陆鼎的手，就把他往里面领。
    陆鼎一边把准备好的文件报告，递给旁边副手，一边谦虚：“没有没有，我就是长了张巧嘴而已，还需要您多多指导我。”
    “谦虚了啊，在我看来，说话好听，那就是文，打人有劲儿，那就是武，妈了个巴子的，文武双全舍你其谁。”
    无论是语言，还是眼神，那透露出来的，都是对陆鼎满满的欣赏。
    一路来到他的办公室，手就没松过。
    进去的一瞬间。
    陆鼎的注意力，当即被房间中的一面展柜吸引。
    这里面摆放的不是别物。
    正是十二铜首。
    十二个位置，摆满了十一个，只差最后一个兔首便能齐全。
    见他有兴趣的样子，吕副局在旁边说着。
    “十二铜首，代表十二生肖，这是我们大汉独特的民族标志之一。”
    “除了文化意义以外，它们还是不可多得的重宝，就是差了一个，要是能凑齐的话，那可不得了。”
    陆鼎一边准备把兔首拿出来，一边接话，不让话落地上：“有多不得了？”
    “我这么跟你说吧，几十年年前，二圈大汉立了一座新城，欲将其打造成最好最大的贸易城，和经济城。”
    “后来，新城建起吸引百家大势力入驻，但因发展过于迅速，遭受有心之人惦记，爆发了一场大战，虽然及时规避了最大损失。”
    “但这个地方，也成了昼夜不分，混时乱辰的结局，着实拖住了二圈大汉发育的脚步。”
    “只能再建一个新城，可因为原来的新城，发展的太过耀眼，导致了周围其他势力忌惮，本来谈好的风水宝地，人家不让，不卖。”
    吕副局叹气摇头：“唉......如果能凑齐十二铜首，送到第二圈去，定年月，划时辰，分昼夜的话，我们也不会被卡脖子了。” 第507章 兔首？哪儿来的？瘪了没事，我捏一捏    ......
    听起来好像很厉害。
    但陆鼎有疑惑，他低头看着自己刚刚拿出来，还有点瘪的兔首。
    “这东西，这质量，还有这么大的作用呢？”
    吕副局依旧看着展柜，神情感慨，背对众人。
    倒是他的副手和安无恙，第一时间就看了过来。
    两人的眼睛陡然瞪大。
    其中情绪，都不能说是惊讶了，那得是震惊！！
    “兔.....”
    副手抬手指着陆鼎手中的兔首。
    嘴里刚蹦一个字儿出来，吕副局接了过去说道。
    “妈了个巴子，你别说话，我还没讲完。”
    “单个儿论，它只能算重宝，但是一套就不一样了，而且十二铜首，跟咱们国家的国运是有一定关联的。”
    “毕竟十二生肖就是出自我们国家。”
    “然后一纪为十二年，一年分十二个月份，一天分十二个时辰，十二这个数字，就代表了很多东西。”
    “还有二十四节气，也跟十二有关，你想想十二时辰，对应二十四小时，而二十四小时，跟二十四节气，是不是又对上了？”
    “从基础定义上，想复刻十二铜首其实没难度，有难度的是，它们十二个铜首作为整体，是第一个出来的，占据先天这个‘一’，所以很重要。”
    “样说你能理解......我嘞个娘类！！！！！！！”
    “你......你这......这是.......”
    吕副局的惊讶来自于他的转身。
    天察境又如何，大汉749总副局又如何？
    哪怕是到了他这个层次。
    他依旧有不敢相信自己亲眼所见的事情。
    梦里寻他千百度，蓦然回首，兔头竟在转身咫尺处。
    吕副局身体有些控制不住兴奋的颤抖，缓缓抬起双手，慢步往前来。
    副手在旁边想说：“兔首怎么会在你.......”
    “你别说话！”
    吕副局的声音，再次让其闭嘴。
    他上手小心触摸着陆鼎手里的兔首。
    那种感觉，那种触感，那种熟悉的联系。
    让吕副局激动的不能自已，激动的口干舌燥，激动的眼睛里都带上血丝了。
    他已确定，这就是正品！！！
    猛的抬头看着陆鼎：“这......这是....从哪儿来的？”
    “我不是去卫高做任务吗？”
    吕副局：“我让你去的。”
    “我灭了个门派。”
    吕副局：“这我知道，点沧派”
    “出来个老祖，我跟他商谈了一下。”
    吕副局：“肯定很友好。”
    “然后，他就把这兔首的存在告诉我了。”
    吕副局：“这人不错。”
    “说是当年有个兔子精，打伤了我们灵顺749的副局，抢走了这兔首，顺势就躲到了隔壁卫高。”
    这两人一唱一和的，他还给陆鼎捧上了。
    吕副局：“搞了半天，原来是只兔子精抢的，我干他八辈儿祖宗！！！它妈了个*的........”
    等咱吕副局骂完，陆鼎继续说。
    “您别急，我整死他了，活扒皮，烤兔子。”
    吕副局大拇指一竖：“牛逼，是个人物，干的漂亮。”
    “就是这兔子，高低是个狠角色，所以动手的时候，他给这兔首祭出来当法器用，我一时间没收住手，所以就......”
    陆鼎说到这里。
    将手中的兔首，转了一下位置，露出了背面有些瘪的地方。
    刚刚这地方，吕副局可没看见，都被挡了。
    现在他一看。
    那是一愣又一愣。
    仨手印，清晰的深陷在兔首上。
    “所以，您说它很重要的时候，我就纳闷儿啊，这质量，也不像是什么好东西，但后来您一说。”
    “那简直醍醐灌顶，该说不说，领导就是不一样，还是您的知识储备足。”
    吕副局张了张嘴，接过陆鼎说完后往前一递的兔首。
    一边小心翼翼的摸着，一边说着：“没事的，没事的，回来就好，只是瘪了又没烂，修修就能好。”
    说到这。
    他做出了一个陆鼎无比熟悉的动作。
    把兔首拿起来看了看。
    然后：“不影响不影响，应该能捏回来。”
    陆鼎：！！！！！！！
    “别！！！”
    咔嚓！
    得，说晚了。
    您手也太急了。
    兔首上，又留下了个手印。
    好嘛，世界真是个巨大的草台班子。
    陆鼎赶忙低头装着看着地面。
    这地板可真地板啊。
    旁边的副手和安无恙，一个看左边墙，一个看右边墙。
    这墙可真墙啊。
    吕副局一时间没说话，只是默默的把瘪那面转来对着自己，跟刚刚陆鼎一样的动作。
    然后他才自我安慰的说着：“没事的，没事的，只是瘪了又没烂，我们有最好的修复团队，修修就能好。”
    那都到这儿了。
    您说啥，就是啥。
    反正陆鼎是绝对不搭话了。
    冷场。
    房间里莫名的刮起了冷风。
    吕副局赶忙转移话题，说起了陆鼎最感兴趣的东西。
    “陆鼎啊，这次你立了大功，咱们一件一件的算啊。”
    “首先，你完成了放国煞的任务，以牙还牙回报了卫高的同时，还影响了前线的战局。”
    “鉴于其中的艰难险阻，重重困扰，这件任务，我算你八千贡献点。”
    这是真不少了，陆鼎眼睛瞬间亮了一下。
    继续听吕副局说着：“兔子精，和兔首，虽然是一件事，但是兔子精，打伤了我们分部下的副局，你杀了它。”
    “这是抓捕处决了跨国逃犯，而且它影响恶劣，实力强大，我算你五千贡献点。”
    “兔首，对于大汉来说，无论意义还是作用，都是重中之重，所以我决定给你两万五贡献点。”
    一个任务，三万八的贡献点。
    这是陆鼎做任务，第一次单个任务突破五位数的。
    吕局大气！！！！
    这种天文数字，是以前陆鼎想都不敢想的。
    这么大一笔贡献点，加上三阙通天丸。
    咱陆太岁，绝对要吃撑！！！
    但这还不算完。
    吕副局紧接着抛出了重磅炸弹。
    “兔首的作用意义非凡，这些只是我给你的。”
    “更多的东西，将在兔首修复好，一起送到第二圈的时候，由第二圈大汉，开会讨论，给你下发更好的奖励！！！” 第508章 三万八，消费！灵气疯了，台风风眼都干出来了！    ......
    他笑着拍了拍陆鼎肩膀：“你就期待吧，这次，你算是发了，奖励指定不能差，估计丰厚到我都要羡慕你程度。”
    “这东西太重要了，咱们是俗人，关着门说俗话。”
    “接下来，你就准备静等通知升官发财吧陆鼎。”
    这话太过直接，当众说出来不好听。
    但是关着门说，那就是简单易懂。
    现在连总副局都这么说了。
    陆鼎心中也是期待上了。
    本以为这次掏上了，结果一个兔首三万贡献点都只是开胃小菜。
    更大的还在后面。
    陆鼎脸上的笑容比较含蓄。
    吕副局‘诶’了一声：“这里又没别人，妈了个巴子的，来，跟我一起笑。”
    两人对视一眼。
    “哈哈哈哈哈哈哈......”x2
    旁边的安无恙和副手：........
    一时间，他俩不知道说啥了。
    现在陆鼎好了，他当然是不能忘了安无恙的。
    “吕副局，在这次行动中，我想重点提一下安无恙，他表现突出，办事沉稳，高效促进任务完成，积极配合任务行动。”
    “在过程中举一反三，对我的行动和计划，查漏补缺，这次任务他功不可没，这份荣光，我不会独享。”
    听到这，安无恙自己都愣了。
    我.....有干这些事吗？
    这便是报告的艺术加工了，拢共两个人，他怎么不算突出呢？
    不说话，怎么不算沉稳呢。
    被陆鼎带着一路速通，怎么不算高效，让打谁就打谁，这就是积极。
    吕副局点头：“你的汇报，我记下了。”
    随后他看向安无恙：“现在在陆鼎面前，我可以给你保证一件事，你之前提的那些要求，我全部答应了！！”
    “除了答应以外，我还给你加东西，不过这些细致的问题，待会儿你留一下，我们慢慢对。”
    别人听不明白，陆鼎还听不明白吗。
    考虑到安无恙皇子的身份，所以这其中肯定有他不方便听的事情。
    至于是什么陆鼎就不关心了。
    要有眼力见，大家都舒服。
    “那吕副局你们就先聊，我先走了，上次在库里看了一件好东西，当时没贡献点，现在有了，我必须去给它拿下！”
    随口扯了个容易下坡的理由。
    吕副局顺着往下走。
    “哈哈哈哈哈知道你是急急太岁，等你什么时候忙完，来个消息，咱们吃个便饭。”
    这一句就不是客套了。
    吃饭，可能是客套，但吃便饭，绝对不是。
    陆鼎：？？？？？
    急急太岁，谁传出来的？！
    ‘让我找到你，分分钟给你种地里’
    思绪一收。
    陆鼎告别。
    出了办公室，跟着指示牌，来到了749总局闭关室。
    门一关，手机一掏，又到了喜闻乐见的购物环节，就是消费，就是有钱！！！
    定位刷新。
    地址信息，瞬间换到了749总局。
    那家伙，展开的购物页面都不一样了，满满的逼格。
    稍微筛选一下，那都是个顶个的好东西。
    【引月桂】
    【售价：九千贡献点】
    【性寒，大补，月影留种，每逢十五月圆，可见人影翩翩枝头......】
    “还有跳舞特效？”
    有意思，没见过。
    有钱，买了，尝尝咸淡，看看怎么个事儿！
    【接仙酒】
    【售价：一万三】
    【多种名贵天材地宝炼制而成，千人千味，补之又补，功效奇大，唯一缺点，体质不好酒量不好者，效果打折】
    千人千味.....
    自己会是什么味呢？
    体质？酒量？
    陆鼎竖起一根手指：“我能一直喝！”
    有钱，买了，尝尝咸淡，看着怎么个事儿！！
    【梦黄粱】
    【售价：一万五】
    【梦中仙人，四季黄粱，用好酒送服最佳，其中妙处，自己体会（买了绝对不亏）】
    “还有下酒菜！？”
    酒都买了，能差下酒菜吗？
    还其中妙处自己体会。
    陆鼎就喜欢这种云里雾里的感觉。
    一万五。
    这都跟太岛国宝五色鹿角一个价了。
    上次那五色鹿角陆鼎没吃上，而且那也是治伤的东西，这次同样价格的天材地宝，他必须拿下！！
    有钱，买了，尝尝咸淡，看看怎么个事儿！
    钱包瞬间见底，刚刚到手的三万八贡献点，现在还有一千。
    什么也做不了。
    留着吧守守底。
    陆鼎这边刚下单没多久。
    禁闭室墙上有暗格打开。
    三份包装精美的天材地宝，被送了出来。
    陆鼎打开梦黄粱的包装，那一颗颗花生豆大小，晶莹剔透好似琥珀一般的....高粱米，就这么亮相了。
    对此，陆鼎笑了笑。
    他已经习惯了。
    自从见到万年白长萝卜样后，他看见什么都不会奇怪的。
    顺手拔开了接仙酒的瓶塞，一股难以言喻的香味直冲天灵盖。
    陆鼎小小的眯了一口。
    “嗯.....清香型的？”
    可能不太准确，抓起高粱米对着嘴倒，再来几口小酒，他要好好试试味儿。
    随着梦黄粱入库，极其强烈的谷物香在陆鼎嘴里爆开，淡淡的味道甜而不腻，口感并不是想象中的外壳清脆。
    而是肉头有嚼劲。
    本来就不多的梦黄粱，陆鼎一个没忍住，全塞嘴里了。
    那这就没办法了，害怕梦黄粱药效不完全。
    他只能拿起接仙酒，仰头璇儿一个，吨吨吨吨......
    下的急，进的快。
    酒劲上来了。
    最后引月桂和三阙通天丹往嘴里一塞。
    嚼吧嚼吧，陆鼎双颊泛红。
    “厄.......”
    身体抽了一下嗝。
    拿着莫名其妙扭起来的酒瓶，陆鼎扯了一下领口。
    “不是清香吗，这里面加了什么玩意儿？怎么这么热呢......”
    咚.....
    陆鼎躺了下去，直勾勾的盯着正在旋转的天花板。
    不知不觉间，他竟然看到了蓝天白.....嗯？？？
    哪儿来的蓝天白云。
    陆鼎猛的坐起来。
    不知道是什么时候，周围的景象，变成了蓝天白云之下平原粮食地。
    四周空旷。
    除了有头老黄牛和一个老头儿在耕地以外，就没别的东西了。
    别看陆鼎现在醉了，但他脑子依旧好使。
    都不用问。
    伸手对着老头儿一指：“这种情况下，你一定有问题！！！”
    结合他服用的是良性的天材地宝，又不是毒药。
    所以......
    陆鼎踉跄起身，大步走了过去。
    一脚给牛踹开。
    “它没我好用。”
    说着，陆鼎把犁往身上一套，拉着就往前跑。
    那架势，老头儿都惊了，效率别提有多快了。
    “后生，你等等！！！！后生！！！！不是这么干的！！！你等等！！！咱得慢慢来，跟不上！！！”
    老头儿拍着自己大腿喊着。
    外界，原来那老黄牛犁地时，天地灵炁往陆鼎闭关室灌的速度，那叫一个循序渐进。
    但自从陆鼎脖子上套犁以后。
    灵气疯了！！！！
    天地变色，飓风袭来，刮的全是灵气。
    闭关室头顶上，台风风眼都干出来了。 第509章 老天爷：话密了嗷    ......
    如此恐怖的景象，引得万众瞩目。
    749总局之中，好多人抬头看天，议论纷纷。
    “这是修炼？”
    “不是.....我们修炼引起的动静，最多也就是清风徐来，这跟台风一样的灵炁是什么东西啊！！？”
    “这怕不是要直接飞升了？”
    “不应该啊，有修为现在都走通道了，谁还自己飞升去第二圈啊？”
    “而且那间修炼室，也不是什么高强度付费修炼室，就是免费修炼室而已，怎么.......”
    在749，修炼室分为付费的高强度修炼室。
    增加很高的灵炁浓度。
    而普通不付费的修炼室，虽然也能增加，但没有那么高。
    毕竟是免费的嘛。
    现在有人在免费修炼室内搞出了这么大的动静。
    这真是......
    付费还没练出强者，免费却修了个怪物。
    当然，这并不是陆鼎不想用，而是花那冤枉钱干嘛呀，他有天人合一，在哪儿修炼不是修炼？
    骑自行车去酒吧，该省省该花花。
    此时。
    总副局办公室里。
    察觉到外面的动静后，吕副局还没疑问是谁搞出了这么大动静呢。
    旁边站着的副手，当即拿着手机，看着上面的信息说道：
    “吕局，是.......陆鼎在修炼。”
    吕傲停顿了一下：“他应该还是地察吧......”
    “是的，地察，他的报告里面提了，他现在是地察六重。”
    “地.....地察六重，搞出这么大的动静.....他好像经常有一下子实力增长好几个小境界的情况.....”
    旁边副手跟着补话：“是的副局，陆鼎经常跳境界，我们的境界都是一二三四五....他的境界是三六九前中后，一二四五好像在他身上不存在一样。”
    他说这话的时候，自己都觉得不合理。
    开挂了吧这个人。
    吕副局惊讶的同时，这话也让他发现了盲点。
    叮！灯泡亮了。
    “是了，他刚刚得手这么大数额的贡献点，肯定是要突破境界的，按照以往的情况来说，那他这次岂不是要一次突破到地察九重！！！？”
    吕副局的声音高了好几度。
    现在陆鼎的战斗力，就已经不是一般的天察可以碰瓷的了，要是到了地察九重......
    好家伙，哪怕不是，除了老牌天察九重以外，没人能制的了他了！？
    吕副局眼睛一亮。
    陆鼎境界增长的越快，战斗力越猛，对749来说越好。
    第三圈的舞台终究不够大。
    现在第二圈新城局势混乱，陆鼎又找回了兔首，要是他的实力还能快速增长，早一点去往第二圈的话。
    顶着初生牛犊不怕虎，和初来乍到的名义，那可是能干好多事的。
    特别是他的年纪还这么小。
    老话常说‘他还是个孩子，你别跟他一般计较，他刚来，什么都不懂’
    这话听起来恶心，但是用起来是真好用。
    特别是在敌我双方，都有强者，且相差不大，打又打不出什么东西，只能不甘的坐下和谈之时。
    这样一个人出现，那......其中作用不用多说。
    第二圈新城，那片疆域。
    妖魔鬼怪割据一角，世家门阀虎视眈眈，那逼地方乱的要死。
    749从第三圈发展民主制走上来，天然就跟第二圈的君主制大环境相冲。
    在749没进去之前，第二圈，那还保持着什么举孝廉，科举承包制，宰相制等等。
    当然，造成这样的结果，是因为第二圈的大环境。
    第二圈的本地人，因为第二圈得天独厚的灵炁条件和地域条件，始终是强者越强，世家门阀越做越大，地主老爷，稳坐一方，是越坐越富。
    后来从第三圈飞升而去的外地人。
    大多数又是从古代飞升的。
    后来大汉749上去的时间节点呢，又很特殊，个个强者都是保持初心的，后来建国大汉，天然就动了别人蛋糕。
    本地人，基础定义，地主，长工，佃户，无论你说的多么光鲜亮丽，用多好的名词，说白了就是这些关系。
    虽然从上层来说，有玄学力量的世界，二圈上层肯定是过的比第三圈上层过的好的。
    他们的生活你想象不到。
    但是底层.....那基本跟古代封建时代没什么区别，吃不饱穿不暖，这是事实。
    可随着大汉上去建国，拉拢古时飞升上去的有志之士合纵连横，通电，拉网，分产到户，科技和玄学齐飞，至少在大汉建国的地方，底层大多数人能养活自己了。
    不会动不动强者一怒，我要三界苍生为谁谁谁陪葬......
    可不是动了别人的蛋糕吗。
    这就跟原来大汉边界上，那挪界碑的村子一样。
    今天：为什么对面家家有电？界碑？界碑是什么？
    明天：为什么对面村村修路？身份证？身份证是什么？
    后天：到我了到我了（苍蝇搓手）
    一想到这些，吕副局不自觉的笑了出来。
    “去，通知气象局，发布红色台风预警。”
    说着，吕副局意有所指：“这次的风，会来的很大，不知道会刮走多少人的遮羞布。”
    随着吕傲望远。
    视野跟随而去，丝滑切换。
    拉到了蓝天白云下的粮食地。
    陆鼎在前面拉着犁，后面老头儿骑着牛在追。
    “慢点慢点.......”
    眼看，都已经犁了一大片了。
    陆鼎回眸：“它拉的明白吗它，还得是我来，你看，多快，马上，马上了，就剩最后一点儿。”
    说着，他还加大了马力。
    那家伙，嗖嗖的，犁都冒火星了。
    等老头儿追到他的时候，陆鼎一指粮食地：“老人家，你看如何。”
    老头儿的沉默震耳欲聋。
    过了好久。
    他才颤抖的伸出一根手指，气的嘴都不利索了。
    “我......我本来只用种一亩地，你现在给拉了十亩，你这是盗天机，你！！你！！！”
    轰隆。
    天空雷声一响。
    闪电劈落，老头儿‘直’了。
    咳嗽两声，那嘴里，不停有种子飞出，洒落地上，以肉眼可见的速度飞长，发芽，拔苗，开花，结果。
    金铲铲的高粱地，荡漾出最精纯的药力涌入陆鼎体内。
    老天爷：话密了嗷。 第510章 陆鼎撑天，大爷又成了！    ......
    这一瞬间，陆鼎感觉到了一股前所未有的体验。
    强大，充盈。
    连带着呼出的气体，都变成了金色。
    他下意识掐诀。
    周围景色褪去，回到了自身空间，他才发现。
    那些天材地宝，和三阙通天丸的庞大药力，早已将这一方天地塞满了。
    而且还在不停注入来。
    陆鼎掐诀在手，灵炁和药力混合，凝实一块块砖石，补齐了上次以【死身黑狱】为印刻的长城。
    地察七重，眨眼而成！！！
    本以为升了个境界，这方天地的负担能小一些。
    谁知，用出去的和涌进来的根本不成正比。
    陆鼎再次掐诀，游走孽龙，印刻下【虐碎大转】引得天地轰鸣，消耗药力和灵炁，飞速增加修为境界。
    八重势如破竹，势不可挡，没有丝毫的停滞，境界往九重拔去。
    【斤车之道】凝形不周。
    药力灵炁，填虚成实。
    打地基，捆扎钢筋，灌注混凝土，原地起高楼。
    轰隆隆，山欲齐天，拔尖就往上顶。
    药力和灵炁快速消耗之下。
    就看‘不周山’越来越高，直戳穹顶，反馈一丝阻塞之感。
    陆鼎心中明悟。
    这还远远不是他的极限。
    他还要更多，更高！！！！
    天地二合一，九为极数，留一遁去，但陆鼎要的是圆满，而史无前例的圆满，势必会迎来阻碍。
    这是称量的考验！
    陆鼎自然不会退缩，从未体验过瓶颈的他，今天必须尝个鲜！！！！
    掐诀，一合。
    啪！！！！
    “法！天！！象！！！地！！！！”
    黑雾涌动，身形拔高。
    听‘嗡’的一声激昂热血之音。
    陆鼎全身窍穴大开。
    天地灵炁药力齐齐涌来，堪比v8自吸。
    法天象地，这一次被施展到了极致，也有药力的加持，和主场的优势。
    百米，五百米，一千米，两千米，四千米，一万米，还在长！还在长！！！
    直到陆鼎抬手一把撑住天穹。
    感受其中沉重。
    他反露笑容。
    能走到今天，陆鼎很感谢老天爷，所以他不会说出逆天之言。
    但面对天地的称量。
    他怎能不豪放一把。
    毕竟老天爷可不会欣赏软蛋，嗯.....反正他不会欣赏软蛋。
    双眼红光大放，咧嘴黑烟喷吐。
    “求求你阻止我！！！！！！”
    化身神祇的陆鼎，双臂青筋暴起，身形增长，顶着天幕往上推。
    轰隆隆......
    穹顶后退，‘不周山’在陆鼎庇护之下，不断拔高。
    天地之间浓厚的药力和灵炁，缓缓稀薄。
    随着咔嚓一声响。
    地察九重破入，天地界限更加分明。
    代表灵炁的清澈轻盈欲上升为天。
    代表肉身的厚重浑浊意下沉为地。
    陆鼎的身形，境界，实力，不断增长，在这种良性循环之下，时间一分一秒的过去。
    外界。
    卫高天星集团。
    在宫沧的支持下，金妍珠勉强有了做天星集团当代掌权者的基础。
    路易也在明里暗里的声援了金妍珠。
    至于金南远的死，和国煞的事情，卫高有意见，但被大汉怼了回去。
    你意欲动我家黄江第一坝，现在我只是给你点教训。
    别跟我说什么，你只是想想，这只是谣言。
    我不听，我也听不得。
    具体怎么回事，你自己心里明白。
    也是因为这个事情，当下卫高渐渐地开始撤回兵力了，没办法，他们要先稳固自家的国煞。
    这东西影响太大，需要很多的人，更需要强者。
    避免那应煞而生的人，如雨后春笋一般冒头，到时候就坏事了。
    这就导致了硬挺的太岛，有些难受。
    它一边谴责卫高，一边疯狂向白头雕求援。
    但现在的白头雕，又没兴趣再过多掺和。
    因为路易通过战斗带回来的资料，让他们略感无奈和头疼。
    只能说，陆鼎太强，而且强的离谱，路易根本试不出他们想要的东西，又不可能出天察，闹大了会影响两国在第三圈的关系。
    更会影响两国在第二圈的合作。
    结合这一点思考。
    白头雕决定，暂时就这样，反正以陆鼎这个势头，肯定是要去第二圈，到时候到了第二圈，两国关系在那个地方比在这不错。
    大不了就来点软的。
    展示诚意。
    大家商量商量，把话摆到台面上说。
    ‘你别这样搞，我跟不上节奏，我心里没底，我害怕’
    有了这样的想法，他们自然也就无视了太岛的求援。
    没了援军的太岛，那家伙，恼羞成怒的疯狂用自己的脸来打大汉的拳头，逐渐神志不清。
    就是硬气！就是武士道！
    嘴硬，不疼。
    而另外一边。
    某处雪山之巅，随着轰隆一声，突发雪崩。
    歪嘴大爷从其中冲天而起。
    “哈哈哈哈哈道爷我成了，道爷我又成了！！！！！！”
    手提血滴子，打眼一看。
    主要分四个部分。
    尾部降魔杵古铜锻造，怒佛头青面獠牙。
    中段锁天链环环相扣，刻浮雕蝇头小字。
    头部查克拉锻造做骨，弹锋刃去头留身。
    禁忌裹尸布裁剪为皮，画凶纹显露不详。
    歪嘴大爷运炁在手，血滴子呼呼作响发出独特声音，共鸣天地，回响激荡，好似哭泣一般。
    这玩意儿，不说什么用户体验打几星。
    就是听到这个声音。
    那估计都要抖三抖。
    道爷满意的打量着转动的血滴子。
    “嘿嘿，这个好，自带威慑，都不用动手。”
    他的本意呢，是想别人听见看见这玩意儿就害怕，从而不敢跟陆鼎动手。
    殊不知，以后这个声音一响，就有人要担心自己的人头不保。
    动手？
    跑都来不及。
    歪嘴大爷轻轻拍着禁忌血滴子。
    “好宝贝好宝贝，好宝贝就要配好孩子，陆鼎多好一个孩子啊，你真是有福了。”
    “走，爷爷带你去见见你爹。”
    别误会，这玩意儿没有器灵，纯是大爷自言自语，他憋不住。
    抬手掐诀。
    大爷下意识就想算算陆鼎在哪儿。
    毕竟他现在，修为也恢复了，见面礼也准备好了。
    那必须直接冲到陆鼎面前，来一个特效拉满的出场。
    大声告诉他！！！
    “咱是顶天满的天察九重，不是卡山上的无用老头。”
    落魄一时谁都有，别拿一时当永久！
    必须，排面！！！ 第511章 陆鼎开天，前无古人的天察一重也是地察十重    ......
    但随着大爷手一抬。
    死去的记忆，狠狠的攻击了他一下。
    一把攥拳。
    斜眼儿一转，歪嘴一‘啧’。
    “不能算，算不得！”
    再一再二没有再三。
    他已经在算陆鼎这件事上，吃过两次亏了。
    一次嘴歪眼斜，现在还没好。
    第二次更是给他劈的直冒烟儿了。
    这次再算.....估计事儿就大了。
    歪嘴大爷伸手往包里一摸，拿出陆鼎小时候给他买的手机。
    科技手段，真香！
    按动语音发送。
    “娃儿诶，你在哪儿，你在哪儿？”
    大爷满心期待的等着陆鼎回话。
    一分钟之后，他感觉度日如年。
    不行。
    娃儿已经一分钟没回我消息了！
    转头给云海749局长楚歌笑发去语音消息。
    “你把我家陆鼎弄哪儿去了！他已经一分钟没回我消息了。”
    又喵一眼时间。
    “两分钟！！！”
    还挺严谨。
    陆鼎没秒回他，倒是楚歌笑秒回了他。
    【陆鼎回749总局去交任务了】
    这下大爷放心了，应该在忙。
    没事，他可以去找陆鼎。
    按照大爷以前的脾气，估计直接就飞过去了。
    但现在不行，陆鼎现在是749的调查员，他不能让陆鼎难做。
    “你给我打个条子，弄个手续，搞个通行证，我要去749总局，作为报酬，我送你一件法器。”
    豪横！
    恢复了实力的大爷就是豪横。
    两分钟后，楚歌笑打来语音通话。
    “老哥哥，你这说的是什么话啊，什么法器不法器的，那是老哥哥你跟我之间友情的寄托。”
    “手续我刚刚给你办好了，待会儿你直接去就行，顺带问一下，法器什么时候给我呀？”
    大爷歪嘴一笑。
    一手剑诀，一手算术，待算术按稳之时，歪嘴一笑：“不远。”
    抬手剑指苍穹，云海倒灌，金光冲天而起。
    他注视着远去的金光。
    楚局听歪嘴大爷不说话，喊了一声：“老哥哥？”
    歪嘴大爷一抖道袍，眨眼间换上了他最拉风，最漂亮的衣服，一副仙风道骨，去头可食。
    开口是云淡风轻，不急不缓：“三。”
    “三？三天？”
    歪嘴大爷：“二。”
    楚局：“来了！？”
    “一。”
    电话的那头，楚副局等了一下下：“也没有啊。”
    大爷拿起手机，挂断前，说了最后一句。
    “让法器，再飞一会儿。”
    话落之际，就听电话那头。
    轰！！！！！
    大爷电话一挂。
    抬手采来云朵一站，往749总局的方向架云而去。
    真是个优雅的老神仙。
    但还是那句话，得去头。
    ......
    现实时间过的不久，但在天地暗合的内景之中。
    天幕不知道被陆鼎推去了多高。
    他也不知道顶了多久。
    直到，咔嗒一声。
    仿佛有什么活扣挂上了一样。
    天地灵炁尽入他体！！！
    撑天巨人爆发金光。
    这一刻，陆鼎走出了前无古人的道路。
    地察十重！
    九为极限，留一丝，这中间空的一丝，便是天察和地察的隔断，也是天地泾渭分明的界限。
    随着陆鼎打破这道界限后。
    天地一体。
    现在的他，既是地察十重，也是天察一重。
    成内景，合天地，天圆地方，浑然一体。
    陆鼎跟随着莫名的感觉，释放着身体的力量。
    呼出的气，成为了四季的风和天空的云。
    左眼化大日横空，右眼成悬月高挂。
    四肢化四极，皮肤化为肥沃的土壤，铺满大地。
    经脉为河道，血液做河水。
    到此，地察十重的印刻之物不言而喻，正是陆鼎的司命本相【大黑天难】
    感受着属于天察的力量。
    陆鼎重回原来身形，独立长空，抬眼扫去辽阔的内景疆域。
    这是基础建模的迭代，更是版本突破的更新。
    换句话说，现在的他，虽然只是天察一重，但面对任意天察，陆鼎都能毫不费力的捏死对方！
    体验着力量的强横。
    陆鼎想到了跟太岛老牌天察，井上一夫的三个月之约。
    “叫你三更死的是阎王，而我，待会儿就来。”
    说了不能迟到，又没说不能早到。
    陆鼎可是知道的，这老头儿一直在找他。
    没完了？
    内景一解。
    陆鼎的意识，重回修炼室内。
    在这一瞬间。
    他感受到了头顶天空的灵气风暴。
    天察，本就对天地气机异常敏感。
    更何况是陆鼎这个无漏天察。
    “刚修炼完就有零嘴吃，挺好。”
    一步踏出修炼室。
    陆鼎拔地而起。
    张口一吞。
    遮天蔽日的巨口，凝气成形。
    只是一口。
    便将欲要囊括整座城市的灵气风暴云，尽数吞下。
    这一恐怖的画面。
    让许多想上来打招呼的749调查员呆滞原地。
    一个个被震惊的难以动弹半分。
    就连吕副局，也是愣愣的看着天空那道人影，心中的震惊，让他难以控制的微微张嘴。
    这是世界观刷新带来的认知。
    最开始，他以为自己懂了，陆鼎这次是要突破到地察九重。
    所以，他来这里等着，等陆鼎出关，好好恭喜他一下，顺便再以表面领导的身份，实则是掏私人小金库奖励一下陆鼎。
    希望他再接再厉，再创新高！！
    毕竟如此恐怖的天才，要是不想着法儿帮扶，资助，奖励，培养，还在等啥呢？
    打压天才那种事，是影视作品为了引出后续冲突，所以才会出现。
    木秀于林风必摧之，那也是敌人才会干的事。
    自己人，只要你成分没问题，不怕你是天才，就怕你是废物。
    足够天才的人，只要培养起来，那他就是高个，能顶住天塌。
    大汉能有今天，就是一个个前人帮扶后辈，血肉铸就阶梯，让一个个后辈天骄，踩在他们的身上，不断再创新高！！
    这些话，吕副局自己想到，都是热血沸腾的。
    结果到这儿来了以后。
    陆鼎刚一出来，那不收敛的天察气息，让他一愣。
    随后爆发出来的恐怖表现力，让他又是一愣。
    摸着自己准备的礼物，他现在是怎么也拿不出手。
    准备了四岁的衣服，结果是八岁的娃。
    而且不吹牛逼的说，就刚刚陆鼎表演的那一下子。
    吕副局还真来不了。
    至于实际战斗力......吕副局虽然不想觉得自己这些年，都活到狗身上去了，但他要是真对上陆鼎捉对的话。
    心里悬的没底。 第512章 人生何处不相逢，娃儿，我们第二圈见    ......
    有这样想法的不止吕副局一个。
    还有一路架云而来的歪嘴大爷。
    刚刚发生的事情，他可是看的清清楚楚。
    一时间，大爷心中五味杂陈。
    他跟陆鼎第一次相见的时候，他是天察，陆鼎是孤儿。
    他和陆鼎第二次相见的时候，他是天察，陆鼎是司命。
    后面他受伤了风采不再，就不说见过几回了。
    现在他都恢复修为了，本以为自己的天察九重的亮相，绝对能迎来陆鼎的崇拜。
    说一句：“大爷，你嘛时候是三圈第一啊？”
    他能回上一句：“你说呢。”
    陆鼎来一句：“就是今天！”
    多美好的画面啊。
    结果！！！！
    陆鼎也成天察了！！！！
    还是个他看不懂，没见过的古怪天察。
    这夸张的表现力是怎么回事？
    谁来告诉告诉他？
    霎时间，大爷仿佛被抽走了力气。
    心中委屈。
    如果他可以早一点恢复修为的话，就不是今天这样了。
    他就可以得到陆鼎的崇拜，顺势收陆鼎为徒了。
    现在......现在说不定陆鼎比他还猛。
    这还怎么收徒！！？
    歪嘴大爷的情绪上来就有些控制不住，但不是大吵大闹和恼羞成怒。
    而是眼眶一红要掉眼泪。
    他都这么大年纪了，好不容易有个传人，结果传人比他还猛。
    这传什么！？
    又想到之前在恢复修为的闲暇之余，刷的短视频。
    大爷闻了一下自己：“我都有老人味儿了，老天爷，你为什么要这么对我.......”
    这一声。
    让陆鼎闻声看来。
    身形一闪，飞到大爷面前。
    “大爷，您这是.......”
    看着大爷眼眶有些红，陆鼎赶忙问：“谁欺负您了，您跟我说，我整不死他！！”
    大爷吸了一下鼻子，歪着嘴说道：“没事！！！”
    心中暗暗想着。
    我还不够努力！！！
    嗯！一定是这样！
    七八百岁正是闯的年纪，虽然在第三圈这个地方，许多人都死了又活好几轮了。
    但是！！
    大爷马上要去第二圈，他的人生还有奔头，这才刚刚开始。
    他要去第二圈闯出一片天，找到以往飞升的师兄，师叔，师父，师祖！！！
    乌央乌央拉来一大批人，摆出最豪横，最有排面的队形，接陆鼎，入闾山！！！
    这一下。
    大爷的激情瞬间就起来了！！！
    抓起陆鼎的手，将血滴子放在了他手上。
    “娃儿，拿好，这是我给你准备的礼物。”
    这一刻的他，显得无比郑重，感受到大爷情绪的变化
    陆鼎看着手中外溢幽光的血滴子。
    他有武器，却没法器，喜欢，是肯定的。
    但现在还有比喜欢更重要的情绪，排在了前面。
    “大爷你这是......”
    歪嘴大爷笑了笑，额前白发垂落，随风飘舞。
    “娃儿，我要走了，但这不是离别，这是我们再次相见的开始。”
    说到这时。
    大爷伸手点着，指着，戳着陆鼎的胸口：“我为你感到骄傲！”
    随后，他重重的戳在了自己的胸口：“你也会因我而骄傲！”
    “人生何处不相逢，娃儿，我们第二圈见。”
    大爷的身形渐渐模糊，风一吹，影散，人不见。
    说太多，那就是离别了，本来，他想陆鼎以徒弟的身份送他。
    但现在，大爷不好意思，他好面儿。
    陆鼎静静的驻足天空，捏着血滴子。
    他还以为，自己不会被触动呢.......
    “原来，我也是需要被认可的啊....”
    极尽猖狂，桀骜不驯，睚眦必报，漠视众生，他的存在是所有天才跨不过去的高山，这是外界一致对他的评价。
    只有陆鼎自己知道，这些年，他有多难熬。
    上辈子泯然众人，这辈子带着金手指天生不凡，然后又泯然众人十八年。
    一直到现在，无论是来时路，还是此时此刻。
    从未有人对他说过，我为你感到骄傲。
    今天，他听到了。
    晚风温柔，拂过眉梢，听文武袖猎猎作响，穿上最体面的衣服，倒数下一次的山水相逢。
    “大爷，我们第二圈见。”
    手中血滴子一握。
    陆鼎转身向下。
    落身在吕副局面前。
    “领导，我申请前往前线，赴我的三月之约，请领导审批。”
    本来吕副局摩擦着礼物的手，是略有急躁的。
    但听到这话，他停了。
    “妈了个巴子的，去，现在就去哈哈哈哈哈哈哈，不能让井上一夫那老小子多活一天！”
    一如既往的感觉。
    变的是实力，不变的是态度。
    审批二字，说到了吕副局的心里。
    前恭后倨，膨胀上桌之人太多。
    反倒是陆鼎这样的人很少。
    如果之前，他对陆鼎是欣赏，那现在，就是对后辈的喜爱。
    “谢谢领导。”
    陆鼎说完，转身飞向天空。
    早熟的人通常都晚熟，骄傲的人又很急性。
    恰好，这两样陆鼎都占了。
    所以，只要自身条件允许，他就绝不会允许敌人多活一分一秒！
    目送他飞走之后。
    吕副局转身回到了自己的办公室，一边找东西，一边拿出文件纸拍在桌上。
    “你写，我找东西。”
    副手拿着笔：“写什么啊吕局？”
    “写举荐陆鼎的报告！”
    “之前不是写过了吗？重写？”
    吕副局找到了自己想找的东西后，起身：“对，重写，这次，加这个！”
    就见他，两手各拿一印章，一黑一白。
    白色，代表三圈大汉749总正局，黑色代表三圈大汉749总副局。
    如果说之前文件上去后，陆鼎到第二圈是重点人才，和兽首功臣。
    这俩印章一盖，那就是再加特级人才，一路绿灯，享有优先权和超高福利，就连带的肩章都会跟别人不一样。
    之前，吕副局可能还要考虑和犹豫一下，毕竟这玩意儿下注太大，关乎了他自己的一切，这是总局和总副局私人举荐。
    如果陆鼎一旦出了什么问题。
    第一个遭殃的就是吕傲。
    但现在，陆鼎的态度，让他觉得，不用犹豫和考虑了，陆鼎值得！
    他配！！！
    虽然第三圈是大汉的老家，但是在第二圈那些人眼中，第三圈就是温室一般的存在。
    这里，太安逸了。
    倒没有什么地域歧视那么严重。
    只是，第三圈的人过去，人家第一印象就会觉得，这是温室里培养出来的，没有经历过风雨。
    这就好像，老一辈常说，你们这一代啊，完了。 第513章 天察不可辱，是你逼我跟你自爆的    ......
    想到这些。
    吕傲就一肚子火。
    忍不住说着：“不是说我们是温室吗。”
    “这次就让你们看看，我们这个温室大棚，养出了怎样一只妖孽！”
    副手深知当下的郑重性，迟迟不好下笔。
    “您要不给我个重点？我润一润，我这干巴巴的下笔，我......”
    吕傲想了一下：“重点.....重点就是陆鼎最牛逼，非常牛逼，超乎寻常的牛逼！！”
    副手：........
    他沉默着，真是好直击灵魂的重点。
    “那.....文体有要求吗？”
    吕副局看了他一眼：“你跑我这儿写高考作文来了？”
    “妈了个巴子的，随便，越高深越好，越牛逼越好！”
    行吧！
    既然您都这么说了。
    副手袖子一撸，牙一咬，那就来！
    下笔。
    【夫有圣哲出焉，承昊天以毓秀，秉坤灵而钟英，其形也，琼林玉树，孤峰积雪.....金肌玉骨，汞血钢筋藏于文武袖袍之间.......】
    【若九霄玄鹤栖神山之巅，其气也，紫电青霜，云蒸霞蔚，似大海长虹贯斗牛之间......】
    【观武略，亘古凶神避其锋芒......】
    【至若谋谟，虽文古千二百相而逊其邃.......】
    吕副局在旁边看着，两手拿着印章随时准备往上杵。
    虽然不太能看懂，但这就对了，看不懂的才牛逼。
    时不时点点头：“嗯....不错.....”
    副手一听夸奖，当即一笑抬头：“您给点建议？”
    吕副局：........
    “妈了个巴子的，我要是能给出建议，还用你？！”
    虽然他是总副局，但他也是副局，干仗打架他行，你让他写东西........
    “诶诶诶，那您等会儿，等会儿，待会儿我给您解释。”
    俩人这边正写着。
    另外一边。
    战场上。
    太岛驻军之地会议室中，井上一夫的怒吼声离着八百米开外都能听到。
    “投降！！？你们要投降！！？”
    “你们投降了我怎么办！！？”
    “你们说投降就投降，你们又没跟陆鼎立下三月之约，到时候你们拍拍屁股回去该享受生活的享受生活，该修炼的修炼。”
    “只有我一个人要等死！？”
    “凭什么！！？”
    “我不同意投降！！！”
    井上一夫想打，想狠狠的打，他想把陆鼎逼出来，他不想再让陆鼎继续安稳发育。
    他害怕！
    妈的，太岛投降了，这些人一个个都可以置身事外，只有他不行，因为他跟陆鼎有生死之战的约定。
    要是投降了，陆鼎就会发育的更舒服。
    到时候三个月一到，他是死呢？还是死呢？
    左右都是一个结局，他当然想打。
    会议室第一座位上，加古佑站起来说道：“那就是你的事情了，我今天来，是带着诚意来的。”
    “到时候要割地，就割我管辖的地，要赔款，我也会尽我的极限，要道歉，也是我去。”
    “至于你的事情，那是你跟陆鼎的个人恩怨，你如果不惹他，你们怎么会有矛盾。”
    卸磨杀驴的说法，让井上一夫心中恼火。
    扫视了一圈在坐的所有人，竟没有一个人支持他。
    毕竟，战败后，其他人基本不会有什么太大的损失。
    表现上看，主要亏损的只有加古佑和井上一夫。
    但其实。
    怨种只有井上一夫一个。
    所以怎么会有人支持他。
    感受到这种无声的孤立后。
    井上一夫再也说不出什么，当即转身一脚踹了会议室的大门离去。
    在夜色下。
    他孤身一人来到海边行走。
    脑海中思绪杂乱。
    “要不趁着现在还没投降，连夜去冲击云海749的战线，逼陆鼎出来？”
    “他的朋友好像都在那儿，要是能杀一个的话.....他肯定会出来！！！”
    自言自语间。
    井上一夫脑海中浮现出了，燕非凡，白鹤眠，忘清歌三人的样子。
    也是在这时。
    旁边突然有人声传来。
    “云海749，可不是灵顺749那种软柿子，杀一个？呵呵......”
    人声冷笑。
    “有楚歌笑那样的强者驻守，你冲都冲不进去，你还想杀人？”
    井上一夫猛然扭头。
    就见旁边黑暗中，站着一个模糊身形的人影。
    井上一夫瞬间警惕：“暗藏衣，你是太岛六目之一的........”
    “嘘，井上君，别乱说，我不是，这是我偷来的。”
    井上一夫瞬间明白了对方的意思。
    顺着话说：“那么你有什么高见？”
    那人说着：“很简单，加古佑这老东西，不止挡了你我的路，还得罪了二圈太岛的强者。”
    “现在二圈太岛的强者要过来取他的命。”
    “只要你拿着钥匙，去打开门，放那边的人过来，让他们杀了加古佑。”
    “赔偿，认错，割地的人没了，局势自然会乱，我也会暗中帮你冲击云海749阵线。”
    “到时候你想杀谁就杀谁，你还怕陆鼎不出来？”
    井上一夫不傻，他眉头一皱：“利用我？”
    “井上君，你有得选择吗？如果你不想被利用，那你就等着陆鼎来杀你，如果你愿意的话，至少你还能搏一搏。”
    “而不是等投降之后，每天掰着手指，倒数自己的生命渐渐走到尽头。”
    能从零修到天察的人，都不是懦弱之辈。
    谁也不想静待等死。
    不搏，只有死，搏了不一定能活，但一定可以让自己多一丝希望。
    就算希望破灭。
    他能杀陆鼎一个好友，让陆鼎难受，这何尝又不是一种反击？
    就算情况再坏，也不过是死罢了！
    想明白这些的井上一夫，当即沉声说着。
    “既然结果已然注定，不如跟你赌一赌，就算是死，我也得拼着看能不能咬他一块肉！”
    那人听得满意。
    随手甩来一物，被井上一夫稳稳捏在手中。
    打开手掌一看。
    是一雕刻着八首大蛇的令牌。
    “静候你的佳音，井上君。”
    人影随着话语声消失。
    井上一夫捏着令牌：“陆鼎啊陆鼎，这是你挑衅我代价！！！！”
    “天察不可辱，是你逼我跟你自爆的！！！”
    说这话的时候，他满眼怨恨，满心怒火。
    丝毫没有当时他仗着老牌天察的强势，问陆鼎一个地察敢不敢跟他打一场生死战时的嚣张。
    强势时：天察不可辱，你敢不敢跟我打一场？
    弱势时：天察不可辱，是你逼我跟你自爆的！ 第514章 二圈强者到来，你有种整死我！    ......
    井上一夫没有丝毫耽误，直接来到了太岛龙壁所在地。
    令牌一亮。
    直接走进了这重兵把守的地方。
    随着龙壁开启，轰隆隆声响动之下。
    其中画面好似旋涡一般，令人着迷深入其中。
    稍有不慎，就会被牵扯入内。
    同样是龙壁。
    太岛和大汉的不同，在此刻体现的淋漓尽致。
    随着一股浩瀚压力降下。
    就见一只穿着皮鞋的脚，从其中踩出落在了地面。
    啪！！！！
    男人走来。
    扫视着周围环境，皱眉说着：“原来，这就是第三圈啊.......”
    “灵气还真是稀薄。”
    虽然从语言主题上，看不出什么问题，毕竟这是事实。
    但接连转换的重音，和面部表情，还有其中情绪。
    无不在透露着他的骄傲，以及对这个地方的不屑。
    神向男。
    二圈太岛，天人五衰境的一禁炼炁士。
    天人五衰，一共五禁，分别为衣服污垢，头上华萎，腋下流汗，身体臭秽，不乐本座。
    过一关就是破一禁，过两关就是破二禁。
    由于这是不遵守三圈联盟的偷渡，第二圈和加古佑起冲突的那人，不敢派更强者前来，怕引发太大的天地动静。
    到时候任务还没开始，就被三圈的人给发现了，那还做什么任务？
    所以，那人便派了神向男，这个死士前来。
    同时，那人，也叮嘱着神向男。
    如果任务成功，那就不用多说什么，早点回来，别恋战，你的目标只有加古佑，和其手上的东西。
    他现在应该还没有举报，不然的话，大汉肯定会找上门来的。
    如果任务失败，那就把问题，全部推到豢龙氏董铭龙身上。
    恩怨，是恩怨。
    规矩，是规矩。
    自己派人来灭杀自家的三圈天察，这是恩怨，天下没有不漏风的事情，就算暴露了，那也是可以解决的。
    但如果，二圈太岛，放了董铭龙这些人过来，导致了他们对大汉出手。
    那......定性就不一样了。
    本地的回本地，说得通，外地的来本地，那就......
    二圈和加古佑起冲突的日向犬人，要的只是加古佑死！！！
    他可不敢在没有获得支持和同意的情况下，冒然去找大汉的不痛快。
    想到这些，神向南，看去了正在受他威势，苦苦坚持的井上一夫。
    “加古佑那死老头，在什么地方！？”
    井上一夫艰难的回应道：“禀....禀告大人，他在.....在战场前线的总指挥部里，正在规划对大汉的投降事宜。”
    “对大汉投降？”
    听得神向男反问。
    井上一夫心中一喜，脱口便是对加古佑这老头儿的谴责：“是的大人....没错，这死老头没有一点武士道精神。”
    “他竟然要对大汉那种国家投........”
    谁知他话还没说完，神向男的下一句就来了。
    “为什么不早点投降？”
    井上一夫：“啊？？？？？？”
    这怎么跟他想的不一样呢。
    “算了不重要，没你事了，给我指个路，你就去忙你的吧。”
    “是的，大人。”
    井上一夫掏出手机，给这位大人导了个航。
    合理，严谨。
    毕竟神向男又没来过，怎么可能只听一个地方的名字，就能找到准确位置呢？
    导航一看。
    神向男拿过手机：“原来在这啊......”
    话落之际，身形瞬间消失。
    井上一夫不敢耽误，跟着追了出去。
    .....
    太岛前线总指挥部中。
    先前随着井上一夫的离去后，剩下的人，当然是全票通过加古佑的提议啦。
    在一堆夸他为国为民的阿谀奉承声中，加古佑回到了自己房间。
    可刚刚进来。
    他发现，有些不对劲。
    这是第六感向他传递的信号。
    接收到这个信号的加古佑没有慌，反而是镇定自若的来到座位上坐下。
    二郎腿一翘。
    触发了办公桌下的特殊机关。
    不要误会，这不是通知支援的按钮，而是加古佑通知加古武藤向陆鼎送资料的后手。
    他都知道自己可能会死，怎么可能不留手段。
    刚刚按下。
    黑暗中，神向男走出，气势直接锁定了加古佑。
    “东西呢！”
    加古佑艰难抬头看着他：“什么东西？”
    “你还在装傻！！”
    “我问你拍的照片和视频呢！？”
    加古佑脖子一梗：“不知道，有种你就整死我，来啊，整死我！！！”
    他说这话时，虽然已经极力压制了，但是眼底的兴奋，还是被神向男给捕捉到了。
    心中瞬间起疑。
    这老头儿.....怎么怪怪的。
    猛然伸手去，一把捏住了加古佑的脖子将他提起：“你在故弄玄虚！”
    加古佑笑容不减，更没有丝毫反抗：“怎么会呢，来，快，杀了我，折磨我，蹂躏我也可以。”
    这话是怎么听，怎么变态。
    古有汉使出西域，一死一个不吱声，汉使的死相，超乎敌人的想象。
    敌人：汉使来此有何吩咐？
    汉使：死你这！
    敌人：？？？？
    汉使：我操你*！！（拔剑自刎）
    最简单的例子，苏武牧羊，根据‘野史’记载。
    表面上，苏武出使西域，被匈奴无端扣押。
    实际上，他跑去人家那地方，又是挑起内乱，又是策反人家单于的母亲和兄弟，甚至还想把人家单于绑了带回大汉。
    别人没办法，又不敢杀他，才给他安排老婆，娶妻生子，让他放羊。
    至于说的让他归顺嘛.....
    匈奴：兄弟，咱商量一下，我不追究你想把我妈带走，也不追究你策反我兄弟的事，我就一个要求，我求求你，回去别乱说行不行？
    苏武：我操你*！！！你*了个********......
    不配合，只能给他扣下了。
    当时的大汉，不知道有多少将士，眼巴巴的带着苏武殉国的消息。
    ‘哥你快死吧，我们要熬不动了’
    最离谱的是，苏武都拔剑抹脖子了，就这，别人还给他救活了。
    简直就是巫医的高光时刻。
    这些类似的典故，一件件浮现加古佑脑海之中，令他无比向往。
    身在敌营心在汉！
    就算不是完全的汉使，他也得算半个！
    如此坦然的态度，让本来一心想杀他的神向男，竟然略显迟疑。
    心中难以断定，这老头儿，到底是真有东西，还是故弄玄虚。
    加古佑，一直没等来死亡的降临。
    他还有些不耐烦了。
    “你杀不杀，你不杀我喊人了！！” 第515章 加古佑身死，你在狗叫什么，回答我！    .......
    神向男：卧槽！
    眼神中略带震惊的看着老头儿。
    那意思仿佛在说，我麻烦你搞清楚，现在是我在掌控局势，不是你！！！
    你还威胁上我了！！？
    既然话赶话已经说到了这里。
    加古佑这老头儿又没打算配合。
    神向男，克制着怒火嘲讽一笑：“这是你逼我的！”
    灵炁运转，手上难以抵抗的加古佑，瞬间被轰碎爆开！
    砰！！！
    随着加古佑一死。
    太岛驻军大本营中，当即响起了刺耳的警报声。
    嘟........嘟........嘟.......
    红光在房间中亮起。
    神向男抬头打量了一下。
    “如果这就是你的后手的话，那么你也太小瞧我了，就凭这些人，你以为能抓到我？”
    人影一闪而消失。
    太岛驻军大本营当即乱了起来。
    “快！！加古大人出事了！！！”
    “加古大人死了！抓凶手！！！”
    “谁！！到底是谁干的！！！”
    “该死啊！！到底是谁这么恶毒，加古大人一死，谁去大汉道歉，谁给大汉割地，谁向大汉赔款！！！”
    “废话，当然是我们了！！！”
    与此同时另外一边。
    收到消息的加古武藤。
    双目有些泛红。
    他来不及思考，没有带一丝一毫的多余东西，当即用着毕生最快的速度，一路驶向大汉。
    ‘武藤，当你有一天收到这个信号之时，我可能已经死了，记得我的话，把这些东西，交给解尸太岁陆鼎’
    ‘以后咱们家，就靠你了，不要随便想着报仇，因为大汉，会帮我报仇的，也不要为我的死感到悲伤’
    ‘大汉老话常说，人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山’
    ‘死亡，是我精神满足的源头，爷爷也是效仿了古代的汉使，虽死犹荣！！！！’
    加古佑的这些话，仿佛在耳边响起。
    加古武藤拿出手机。
    一边全速前进，一边给陆鼎发消息。
    【加古武藤：陆太岁，我爷爷死了，他有重要信息要让我交给你，您现在在哪儿，我亲自给您送来】
    云海749战线海岛。
    一路飞来的陆鼎刚刚到这个区域。
    他都还没落脚停岛呢。
    就听手机提示音响起。
    拿出来一看。
    “太岛六目之一的加古佑，居然死了........”
    这可不是闹着玩的。
    如果不是什么大事儿的话，这个阶段的人，可不会随便死。
    而且按道理来说，如果不是特别大的事情，加古武藤，完全可以发信息直接告诉他是什么事儿。
    现在居然要亲自送......
    看来，这个问题，可能会牵扯到加古武藤的生命。
    【陆鼎：我在云海749的公海战线上，你先往这边赶，实时给我分享位置，我会马上来接你】
    本来，陆鼎是来杀井上一夫的。
    但奈何出了这一档子事儿。
    他只能在心中暂时作罢，先去接加古武藤。
    但是！！！！
    这个念头刚起。
    事情就是这么巧，人家送上门了。
    云海749正局楚歌笑的声音响起。
    “阁下是谁，为何要深夜来我云海749驻扎之地。”
    有黑衣人凌空而站。
    天察气息毫无掩饰的外泄而出。
    “我是谁，楚局就不用多问了，你大汉749的天察，能借口进攻太岛下方战场驻军之地。”
    “那么我，为何不能来你云海749驻扎之地？”
    楚歌笑明白了，这是来找茬的呗？
    手中灵炁汇聚，交织勾勒，长枪崩弹而出，指着那人。
    “所以，你是来找死的是吧！？”
    两人的战斗一触即发。
    随着二人开打之际。
    另一股天察气势，怒上苍穹！！！！
    “陆鼎，滚出来！！！”
    井上一夫怒吼着，灵炁显化巨脸，遮天蔽日的凌驾于云海749驻扎海岛之上。
    目光落下，搜寻着海岛中，白鹤眠，燕非凡，忘清歌三人随便一人的身影。
    楚歌笑闻声扭头。
    那模糊人影的天察，一掌轰鸣，带起海水倒卷，蓝光漫天，绽放于黑夜之中，凝形巨鲸拍下。
    “楚歌笑，你的对手是我！！！”
    楚歌笑一甩长枪崩杀。
    激发起之上的符箓铭刻，闪耀耀眼光芒，杀伐气瞬间爆发。
    弓枪蓄势！！！
    砰！！！！
    压下的万吨巨鲸，被着放出一枪崩的惨叫着粉碎当场。
    楚歌笑想回身支援，奈何那黑衣人攻击又至，将他拖在当下。
    也是在这时。
    井上一夫目光一顿，找到了人群之中的燕非凡。
    灵炁充盈秘术，汇聚来一只狰狞大手，附甲有鳞，居高临下的探手而去，直抓燕非凡。
    “既然你不出来，那便先杀你好友！！！！”
    “别怪我，要怪，就怪你不该和陆鼎相识！！！！”
    其中恐怖威势，以及锁定的天地气机，让许多人动弹不得。
    眼看大手对着燕非凡而去。
    白鹤眠，忘清歌，等人奋力挣扎着身上的压制，可都无济于事。
    死亡的笼罩，并没有带来害怕。
    只是让燕非凡觉得有些可惜。
    他还没有为陆哥做的更多。
    “对不起了陆哥，辜负了你的厚望和培养，我只能下辈子，再来做你的辅调了。”
    实力差距过于悬殊，既然没有办法反抗，那就坦然接受死亡
    但想象中的死亡没有到来。
    只有熟悉的声音，在耳边响起。
    “你在狗叫什么！？”
    燕非凡抬眼去看。
    就见！！！！！
    气势滚动，双眼猩红，黑烟汩汩散发的陆鼎，不知何时出现在了井上一夫的身后。
    抬手，稳扣井上一夫的脑袋。
    【虐碎大转】悄然发动，一颗颗尖锐锋利，层层排列的凿齿尖牙，刺入了井上一夫天灵盖上的皮肤之中。
    只要陆鼎一声令下。
    【虐碎大转】就会在顷刻间，将他从脑袋开始，搅碎成渣！！！！
    狰狞大手不攻自破。
    井上一夫脸上，留下道道猩红血液。
    他心中慌乱！！！！
    陆鼎是什么时候出现的！！！！
    而且这个气息.....分明就是天察！！！
    他怎么会这么快成为天察的！！！！
    死亡的威胁，依然笼罩着这片地方，但目标，却是从燕非凡，换到了井上一夫。
    “你聋了！？”
    “我问你在狗叫什么！！？”
    “回答我！！！！” 第516章 你可以你妈，你可以死在我手里！！    .......
    陆鼎强势至极的声音在响。
    如果视野拉开放大，就会发现。
    陆鼎双手，一手运转【虐碎大转】扣着井上一夫的脑袋。
    而另一手。
    则是拉着一根蔓延而去黑色铁链，正散发着来自禁忌的不祥气息。
    那铁链的一头。
    非金非铁亦非铜的血滴子，正稳稳套在了和楚歌笑交战的黑衣人脑袋上。
    只要陆鼎一念起，这人的脑袋就会瞬间搬家！！！
    这也是他为什么会掐点出场的原因。
    陆鼎没有那么神经，早不出晚不出，非要等到情况紧急之时才出来装逼。
    之所以刚刚不出来。
    是因为，他在找，能一瞬间控制着两名天察的机会。
    毕竟，许多小说，和影视剧中，都曾有重点描写！！！
    两名强者各行其事，一个拖延，一个主攻。
    随着主角出场，杀了其中一个后，另外一个则会逃跑，主角去追，然后引出接下来的剧情。
    陆鼎不想这么麻烦和老套。
    他要把两人一起拿下！！！！
    所以才会出手慢了一些。
    不过，当下的结果却是令人满意的。
    那被血滴子套头的黑衣人，心中慌乱，身体僵硬原地。
    之前的他，做好了百分之一百二的打算，只要有动静，他马上就跑，不带一丝留恋。
    毕竟以他的修为来说，想走，这里应该还没人能留住他，至少楚歌笑不行。
    结果，突然飞出来的法器，直接将他硬控原地。
    甚至于，他比那井上一夫都还要先中招。
    简直就是莫名其妙嘛！！！
    你打他就打他，你打我干嘛呀！！！
    我就是个帮凶而已！！！
    反观井上一夫。
    头顶上死亡的威胁，激荡着他心中生的欲望如野草一般疯长。
    狗叫什么，这种话语，虽然极具羞辱，但在活下来的希望面前，羞辱，显得格外不值一提。
    “我.....我想逼你出来，所以.....”
    懒得听他说完，他不配！！！
    陆鼎扣着他的天灵盖，一把将井上一夫提着。
    “我问你在狗叫什么，不是听你说原因，听不懂人话的傻逼，去死吧！！！！”
    手中，一圈圈一层层排列的【虐碎大转】
    当即疯狂转动撕咬，血液喷射的剧痛之下。
    井上一夫全力挣扎着喊道：“我在狗叫.....我在狗叫.....我可以....”
    “你可以你妈，你可以死在我手里！！！！”
    滋滋滋.......
    咔嚓咔嚓的声音响起。
    井上一夫的身体，在顷刻间，被【虐碎大转】吞入其中，搅碎了骨骼血肉后，从【虐碎大转】旁边的排渣口，喷出粘稠的肉糜，碎骨，血浆！！！！
    天察！死无全尸！！！！
    如此冲击力的画面，当着众多人上演。
    宛如天神一般的老牌天察，竟如路边死狗一般，碎在了陆鼎手上。
    谁能相信？
    谁敢相信？
    这个地方，现在被云海749驻扎。
    所以当下的大部分人，都是云海749的调查员。
    曾几何时，他们跟陆鼎境界一样，甚至于，他们还领先陆鼎。
    可这才过了多久。
    他们依旧是他们，境界的桎梏，战力的瓶颈，始终限制着他们。
    可反观陆鼎。
    一路高歌猛进，以一种超乎常理，想都不敢想的恐怖速度，飞速成长，直到现在随手虐杀天察。
    饶是云海749这些被他震惊习惯的调查员们，现在都有些难以接受。
    本来他们觉得，自己的世界观和认知，已经被陆鼎拉的够高了。
    以后就算见到再牛逼的天才，他们也会说一句：不如陆鼎。
    结果，还是这个人，还是熟悉的配方。
    他的出场，再次刷新了其他人的认知。
    跟他生活在同一时代，既是幸运，也是悲哀。
    他的出现，宛如流星划过，太他妈快了！！
    一扯手上铁链。
    陆鼎将远去成千上万米开外的黑衣人拽到面前。
    禁忌血滴子中的锋利刀刃，毫不留情的划开了他脸上，头上，脖子上的血肉。
    鲜血汩汩冒出。
    这人吃痛，倒在陆鼎面前，一身修为被禁忌血滴子压制的死死的。
    他开口慌乱说道：“不关我的事，我是太岛六目之一的五斗悠翔，你不能杀我！！！”
    “你杀了我是外交问题！！！”
    “你会引发大汉和太岛的外交问题的！！！！”
    他想爆出自己的身份，引来陆鼎的忌惮，将问题拉到两国外交之上。
    但奈何，陆鼎压根儿不惯着他。
    咔嚓！！！
    陆鼎上腿一脚，踩碎了他的胸骨，脚底深陷这人的胸腔骨肉之中。
    有意控制的力量，从其胸口冲向四肢百骸，暴虐的撕毁了他全身经脉，窍穴。
    最后这股力量，在他双手双脚为极限，直接炸开，崩碎血肉。
    “太岛六目？你就是天王老子都不好使，我现在赶时间，不然一定整死你！”
    随后看向楚正局。
    “局长，他已经被我废了，麻烦您审一下他，我还得去接人。”
    说话时，陆鼎碾动着脚掌。
    听这人爆发惨叫。
    “啊！！！！！！”
    陆鼎一扯铁链收回血滴子。
    伸手指向他：“等我啊，坚持着别死，等我回来亲手整死你！！！”
    换做是其他情况，这人早被陆鼎整死了，但这人身为太岛六目，居然会跟井上一夫来偷袭云海749的驻扎地。
    而且另外一名太岛六目之一的加古佑还死了。
    种种情况之下，这其中实情，必有蹊跷。
    所以这人暂时还不能死。
    必须榨出其所有的情报和利用价值才行。
    楚歌笑点了点头，一脸满意的看着当下的陆鼎。
    现在的他，恐怕比自己都强了吧？
    “你放心去做你自己的事情，这人交给我，我保证，会让他把知道的事情，全都吐出来的！！！”
    这话被五斗悠翔听在了耳朵里。
    他一边吐血，一边喊着：“你们想干什么！！！？”
    “你们想干什么！！！”
    “这是严刑逼供！！！！”
    “我是太岛六目之一的五斗悠翔！！！”
    “我现在是战俘！！你们不能虐待战俘！！！”
    “根据炼炁士国际条例条约，我的口供和审判我的过程，需要有五大强国的强者在场，如果战争双方有五大强国之一，那就需要有第三方五大强国之一的强者在场！！！！”
    他慌了！！
    749的手段，不用多说。
    五斗悠翔更没有那个信心能撑住。
    现在的情况又是想跑跑不了，想死.....他不想死！！！！
    可要是真的把那些事情曝了出来的话，那影响....可就太大了！ 第517章 我说！我说！陆鼎你回来啊，我都说！！    ......
    到时候引起外交冲突的就是他了。
    太岛六目，袭击大汉下方战场......
    太岛在不经过手续审批的情况下，自作主张释放第二圈炼炁士，进入第三圈。
    太岛......
    诶！不对！！！
    五斗悠翔眼珠一转，十分得有九分的不对。
    他虽然是来这下方战场了，但是他的对手，是天察修为的楚歌笑，他可没对其他人出一招。
    换句话说，他这是违法，不是犯罪。
    而且，放第二圈的人进来，人家杀的也是另外一个太岛六目，加古佑。
    又没杀大汉的人，这是太岛自己的事情，只要把事情发展控制在太岛这个区域定性内。
    以五斗悠翔这太岛六目之一的身份，这些事情，还不足以判他死罪。
    这点，他的想法和第二圈的日向犬人不谋而合。
    至于其他的问题，那不是有豢龙氏董家董铭龙，和苏家苏红玉吗？
    完全可以推到他俩的身上。
    到时候可以说，都是他们威胁的，要是不照做，他们就要针对第二圈的太岛，我们也是被逼的，我们也没办法。
    撒谎了吗？没有啊，他们确实威胁过啊。
    虽然很合理，但是五斗悠翔不知道一件事，那就是加古佑半个‘汉使’的身份。
    这怎么不算对大汉造成了损失呢？
    脑子里，当下明朗的情况汇合了一下之后。
    五斗悠翔默默挺直了腰板，先前的慌乱消失不见。
    取而代之的是临危不惧的不卑不亢。
    看着转身就走的陆鼎。
    他喊道：“不用审讯，我可以把我知道的全说出来！？”
    结果，陆鼎理都不理他。
    头也不回的窜了出去。
    五斗悠翔慌了：“我可以说，你回来！！！你回来啊！！！陆鼎！！！你快回来！！！”
    “我有很重要的情报可以说！！！！”
    众所周知，声音在空气中的传播速度是很快的。
    可陆鼎现在的速度，早已破了音速，自然也就追不上了。
    听什么听，他暂时又死不了，回来听不是一样的吗？
    要是在这耽误了点时间，导致加古武藤死了，那才是问题。
    在他对着陆鼎离去方向怒吼的时候。
    楚歌笑默默上来，一把揪住他。
    脸上带起笑容，光线渐渐被压制到了半脸以下，除了发光的双眸，和诡异的笑容以外。
    再看不见其他表情。
    五斗悠翔吞了一口唾沫。
    “楚歌笑，你！要！干什么！！！！”
    “我都说了我全招，你想知道什么你就问啊！！！！”
    “你要把我拖哪儿去！！”
    楚歌笑，光笑，也不说话。
    就是那笑容越来越吓人。
    你都跑到我地盘来了，要是这么轻轻松松的就让你说了，不给你留下点深刻印象。
    你这不是白来了？
    太岛六目，这身份，高！！
    老牌天察，这实力，硬！！
    但今天你落到楚歌笑手上了，他的手段，那是更高更硬。
    执法记录仪一关，今天必须给你上一课，黑衣人是吧？让你装逼！
    吓的五斗悠翔肝儿都在抖。
    “都是第二圈.......”
    啪！！！
    一巴掌呼在嘴上，给他打的闭了麦，顺带把他嘴捂死。
    .....
    与此同时。
    另外一边。
    陆鼎顺着导航，很快就在公海海面上接到了踏浪而来的加古武藤。
    如此顺利的会合。
    让陆鼎心中不禁疑问，难道不是应该有人追杀加古武藤，然后他临危救场才对嘛？
    这怎么变成了他大摇大摆的过来，自己大摇大摆的过去呢？
    加古武藤猜到了一些陆鼎所想。
    一边递上加古佑留下的东西，一边说道：“陆太岁，您可能有所不知，我在太岛，也算是个天才。”
    “我跟我爷爷的关系，从来没有明示过，对外，我爷爷跟我接触用出的借口，都是探望天才，扶持后辈。”
    “而且上次我还有从您手中，活下来的战绩。”
    “有了这个东西，我爷爷就能更光明正大的来看我了。”
    “就好像，您跟那位姓邓的老天察一样。”
    “所以，就算那人要找麻烦，也会先去找，我爷爷的其他亲人，但大多数都被我爷爷用秘密手段藏起来了。”
    “只留下了一些，自愿跟随爷爷一路走的人留守老宅，掩人耳目，起到一个拖延时间的作用。”
    不得不说，这加古佑，确实狠。
    陆鼎一看他：“你还知道邓老呢？”
    这人消息挺灵通的嘛，一般这种人都活得久。
    消息闭塞，有眼不识泰山的人，往往是打酱油的小配角。
    加古武藤点点头说着：“自从上次从您手中活下来之后，我就熟读了您能被外人所知的很多事迹。”
    “从中，我看到了大汉西北白家一事。”
    这确实不是秘密。
    陆鼎听着他的话，拆开了手中信物的封禁。
    几张照片，和几段录音录像。
    陆鼎依次点开。
    静静听完加古佑，怒喷全场的录音后。
    陆鼎承认，这老头儿，确实是个人物！
    有点东西！
    脑子里，昔日的记忆碎片开始拼接。
    第二圈苏家，这不是狄社那老爹所在的家族吗？
    而且刚才的录音里，陆鼎也听到了，有人说，苏红玉是想给自己同父异母的弟弟收尸......
    可是，之前大汉不是告诉过他们，狄社已经死无全尸了吗？
    那么这个收尸的言论，陆鼎觉得不成立，他估计，这多半是想来找事儿报仇的。
    至于豢龙氏的董铭龙。
    陆鼎笑着：“龙王还真有啊.......”
    他前脚杀了毛龙，后脚这豢龙氏就想过来，还说什么回收自家先祖留下的龙种。
    这借口，也是烂的可以。
    忽然。
    陆鼎感觉天地一静。
    明明是在海面之上，却听不到半分海水的声音。
    陆鼎抬头，看着空中人影，居高临下的环抱双手。
    他瞬间明白。
    原来不是事情发展顺利，远离老套剧情。
    而是陆鼎速度太快，来的太早，没按套路出牌。
    故事的发展，原本是依旧老套。
    按照正常情况来说，陆鼎应该是要被五斗悠翔自愿说出口的情报拖住脚步，耽误了一点点时间。
    然后，以加古武藤的速度，他会在大汉阵线之外，被赶来的敌人抓住！
    敌人逼问他，他嘴硬不说，就在敌人欲下杀手之时。
    这个时间节点，才是陆鼎应该跳出来的时候。
    临危救命。 第518章 我站着不动让你杀，喜欢装逼，你最好是站着别动    .....
    联合大汉天察，一起将‘敌人’灭杀。
    奈何，陆鼎突破速度太快，还不按套路出牌，压根儿不听五斗悠翔的情报，分的明白轻重缓急。
    半路给剧情截了！！！
    想到这些，陆鼎心中暗道，果然，世界的发展，就是一本烂俗老套的小说。
    只有不按剧本走。
    才能避免损失和利益最大化。
    灵感来源于生活，这话是真没错。
    长空之上。
    神向男低头看着下方的陆鼎和加古武藤。
    他就是一个从第二圈来干活儿的死士，自然不认识陆鼎。
    目光从陆鼎身上一扫而过后，死死的落在了加古武藤身上。
    “你倒是有些心机，加古佑那老头，也算是有些手段，居然懂舍得之道，牺牲自己的亲人来制造烟幕弹！”
    “计划很不错，但很可惜，你们这群土著，低估了我的手段！”
    神向男语气中，满是对第三圈的不屑。
    一伸手：“把东西给我，我可以考虑，让你死的舒服一些。”
    此时，如临大敌的加古武藤，终于，他终于扭头看了一眼陆鼎！！！
    陆鼎在旁边，眼睛都快眨烂了。
    不过也能理解。
    毕竟人家没有经历过这种大场面，也没有敢算计天察之上的胆魄。
    但他不傻。
    在对上陆鼎眼神之后。
    加古武藤瞬间明白了他的意思。
    前狼假寐，盖以诱敌！！！
    他当即拔出了自己武器，对着长空之上的神向男。
    陆鼎紧随其后，照着他的流程，不动声色的接过了棺女递来的长刀。
    看着两人这般动作。
    神向男笑声渐起，随后越来越盛，激荡着海水波涛，天地颤动。
    “哈哈哈哈哈哈哈，你倒是比加古佑那老头儿气性大些，他在我面前连反抗的心都提不起，你居然还敢拿武器哈哈哈哈哈。”
    “勇气可嘉，真是勇气可嘉啊......”
    加古武藤愤怒至极：“我要杀了你！！！！！”
    神向男张开双手，中门大开的说着：“来，杀我，我站着不动让你杀，但如果你杀不死我的话，你可要把东西乖乖给我。”
    开玩笑。
    他一个天人五衰的强者。
    地察想杀他？两个境界的差距，你吹牛逼呢？
    就是站着让你砍，你都砍不动。
    加古武藤暴怒跃起，让开了身前空间。
    陆鼎声音响起：“喜欢装逼，你最好是站着别动！！！”
    猩红的长刀，被以加持【撼山震岳】的纯粹肉身之力挥动。
    撕碎天地的锋芒，于一点爆发，渗人的杀机锁定着神向男，令其心悸，骇然，惊恐！！！！
    第三圈，怎么会有人掌握着如此强大的手段！！！！！
    现在的他，早已将刚刚的豪言壮语抛之脑后。
    抬手撩拨天象，欲聚防御。
    但陆鼎占据先手之机，零帧出手，全力挥砍之下，怎会让人后发先至，聚起防御。
    古往今来的第一地察，天察，拥有完美内景，外加超长蓄力前摇，和零帧出手，纯度拉满！！！
    追杀，装逼，话多，纯度拉满的反派，就应该被这不顾一切，无物不斩的斤车之道，砍成二点五！！！
    一刀去。
    分海！开天！！
    斩碎神向男还未聚起的防御，直去苍穹万里，撕云破雾！！！！
    滴答.......
    随着血液滴落海面。
    海水的声音重新响起。
    神向男手臂颤抖的捂着胸口。
    一根笔直的红线从眉心浮现，逐渐往下。
    斤车之道的力量在他体内肆虐，斩碎着他的灵炁，经脉，消磨着他的生机。
    令他多年苦修毁于一旦。
    神向男想开口说着什么，但一张嘴，鲜血当即不受控制的喷涌而出，吐成血雾弥漫，典型的喷射性呕吐。
    “你卑鄙！！！！！”
    这人明明拥有如此恐怖的力量，居然还叫一个小小的地察境挡在面前迷惑他！！！
    这不是卑鄙是什么！！！
    陆鼎闪身而来，一把掐住脖颈将他提起。
    【虐碎大转】准备就绪，【不动如山】蠢蠢欲动，【黑食大日】蓄势待发。
    只要这人，敢表现出一点异常。
    【不动如山】就会当场将他镇压，【虐碎大转】会把他搅成肉糜喷到【黑食大日】的黑洞里，毁尸灭迹。
    死的，不能再死！！！！
    当陆鼎看到他那张脸，不是董铭龙和苏红玉之后。
    当即伸出空手，摆弄了一下执法记录仪，能让其对的更准。
    “你还挺有素质，但这不是你能活命的原因，告诉我，你是谁，来干什么，为什么要杀加古佑，是不是董铭龙和苏红玉派你来的！？”
    可不是有素质吗？
    以前其他人被陆鼎这么搞一手，那都是开口就见妈。
    现在神向南，只是说了一句‘你卑鄙’跟其他死在陆鼎手上的人一对比，他简直不要太有素质。
    听到这人的话。
    神向男心头一惊。
    他怎么知道董铭龙和苏红玉？
    念头在神向男脑海中一闪而过，又被其粉碎。
    不重要了。
    刚刚那一招，已将他生路砍断，修为撕碎。
    如此恐怖的斩击，别说是稳中之稳的偷袭了，就是当面正大光明的出招。
    神向男都不一定能挡得住。
    憋屈！！！
    是真的憋屈！！！
    他居然被人阴了！！！！
    现在已无再回第二圈的希望，想到日向大人说的。
    ‘如果任务失败，就真真假假混合着，全部推给豢龙氏董铭龙，和苏家苏红玉！’
    ‘切记，不要抹除我在其中的份量，但要降低我在其中份量，不要怕我暴露，就算暴露，你杀的也是太岛的人，跟大汉无关，我不会有太大的麻烦’
    想到这些，神向男再吐一口鲜血，表情狰狞的说着：“是又如何不是又如何！！”
    但凡陆鼎不是以偷袭的方式把他打成这样，他都不带用这种态度的。
    可这种态度，听着，不爽！！！
    【虐碎大转】启动！！！
    滋滋滋！！！！
    神向男脖子上的血肉被撕扯着搅成肉糜从排渣口喷出。
    陆鼎将他一把拉到面前：“喜欢嘴硬？嗯？我是不是给你脸了！？”
    不合乎常理的少量血沫从神向男口中冒出。
    视线拉下。
    原来是裸露在外的喉管，喷涌了大量的鲜血。
    “咳咳咳咳咳我....我说.....我说.......” 第519章 我单方面通知你们，投降，或者是被我当场打死！    .......
    再不说，真的会死的！
    第三圈的人，有点太不讲道理了！！！
    想他是个死士，之前杀加古佑的时候，都给了对方机会，好好开口，交出东西。
    结果那老头儿态度恶劣，不然都不会那么快杀他。
    正常的流程应该是，顺着自己的话往下问，适当的抛出一点条件。
    不管是真答应，还是假答应，你总得给出一点能看见的东西吧。
    眼前这人，简直就是铁公鸡，一毛不拔。
    不配合就死，不说就死，嘴硬就死！！！！
    杀性怎么这么大。
    神向男开口说着之前加古佑，怒喷日向犬人后发生的一切。
    最后他补充道：“苏家，和豢龙氏董家，在....在第二圈势大，两家关系网盘根交错，他们在第二圈发展太久了，就算是大汉，也不能随便对这两家怎么样！”
    “何况是太岛.......”
    “由于第三圈太岛，没有同意，董铭龙和苏红玉的偷渡！”
    “所以.....他们逼着日向大人，公权私用，派我来先杀掉加古佑这个抱着反对意见，还想举报的人。”
    “等把他杀了之后，董铭龙和苏红玉，会另外想办法再次偷渡过来。”
    “太岛.....势弱....没有话语权，被逼无奈......没.....没有办法....”
    你别说，你还真别说。
    真真假假，确实出入不大，只是主次变了一点点，大体的框架，基本没有动过。
    陆鼎虽然不知道这豢龙氏和苏家在第二圈到底有多强。
    但他知道，太岛在第二圈就是个小角色。
    还是个不甘落后，又没有太多硬实力的小角色。
    能拿捏太岛的势力，比比皆是。
    不过。
    能理解是能理解，但不原谅。
    你被威胁，想带着人偷渡过来找陆鼎的麻烦，然后加古佑严词拒绝，你反手给人家杀了？
    先不说，加古佑发起的投降，会给大汉带来的诸多好处。
    就是单单帮陆鼎挡了一下强敌，这就已经足够让他安享晚年了。
    如果不是加古佑的拒绝和威胁。
    估计董铭龙和苏红玉前段时间就过来了。
    那时候的陆鼎，只是一个地察。
    背靠大汉，出事的概率不会特别大，但是！！！！
    陆鼎肯定要吃瘪的。
    吃了十几年的瘪，他不想再吃了！！！
    妈的，还没来得及感谢一下人家呢，你给人杀了。
    想到这里。
    陆鼎开口：“加古佑动了你们的利益，你们杀了他，很合理。”
    “但加古佑也帮助过我，那我杀你，也很合理吧？”
    该来的总会来。
    虽然这一结果，神向男早有预料，但是面对死亡的来临，他还是有些不甘！！！！
    眼神复杂的看着陆鼎。
    “如果你不是偷袭，那我将会死的心服口服！！”
    这话听的陆鼎无语。
    “你怎么不说，你高我一个大境界呢？”
    【虐碎大转】就要启动将神向男无痛分解之时。
    这边的动静，引来了太岛天察先来一步。
    还隔着有些距离呢。
    陆鼎身上那独一无二的文武袖，明示着他的身份。
    就听有人喊。
    “陆鼎留手！！！！！”
    这声音仿佛是机器启动的开关键。
    声音一落。
    【虐碎大转】当即怒吼出了疯狂杀戮的轰鸣声，咔嚓咔嚓，将神向男在顷刻之间，搅成了碎肉残渣，速度之快，勉强可以算是无痛处理。
    赶来的太岛天察，有些恼火。
    “陆鼎！你为什么不等一下！！”
    陆鼎扭头去看，双眼绽放红光。
    属于他的天察气势当即爆发！！
    恐怖的压迫感瞬间袭去。
    这是天人合一跟完美内景的联动。
    仿佛大山加身，压的那几名太岛天察，瞬间跪倒在了海面之上。
    轰轰轰轰........
    爆炸声接连响起。
    四周海水溅起百米，千米之高。
    赶来的几名太岛天察，心中难以接受。
    什么时候！！！！
    陆鼎的修为不是地察吗！？
    现在这天察修为是怎么回事！！
    他在地察之时，便能硬刚天察，现在到了天察.....那不是......
    思绪略有卡壳。
    他们不想承认。
    但从陆鼎以往越级战斗的战绩来看。
    同境之下。
    陆鼎杀他们，如宰鸡屠狗一般简单。
    陆鼎投去目光。
    “你也配质问我？”
    轰！！！！
    天地气机压下的重量，再次加大。
    前世，陆鼎看死神动漫的时候，一直对灵压的表现方式，不是很理解。
    直到今天，他用出这天地气机镇压之后，他才明白。
    原来这玩意儿这么好用啊。
    怪不得，在这个世界，地察对上天察毫无胜算。
    当然，特别离谱的怪物除外。
    就比如他。
    那人承受的艰难，身体上更是慢慢爬上了裂缝，正在隐隐渗出血迹。
    他紧咬牙关：“我....没.....有.....质问，你们在公海动手，这里....还是我们交战的地方。”
    “我们.....应该有权利.....知道....为什么动手吧....”
    “而且.....我们的太岛六目之一....加古佑先生于刚刚惨死他人之手.....我们正在调查凶手。”
    陆鼎一个眼神，让加古武藤走到面前。
    抬手接过他递上来的信件。
    这是加古佑早早准备好的遗言。
    轻轻一扔。
    柔软的信纸，好似锋利的刀刃一般飞去，径直扎入这人的肩头。
    血液缓缓流出，染红了衣裳。
    “不用调查了，刚刚我杀的就是凶手。”
    “至于你说的交战，权利。”
    “也不用这么麻烦，正好你们这几名天察都在，我现在也是天察了，我有参加天察上方战场的权利。”
    “大汉人讲究先礼后兵，现在，我单方面通知你们，投降，或者是被我当场打死！！！！”
    此刻的陆鼎，宛如端坐霜天，执掌杀伐的无冕之王。
    带动异象升腾。
    巨大的神祇，端起王座，将其上高坐的陆鼎，托于苍穹之上，展示气势。
    仿佛口含天宪的话语中，只有接受的权利。
    拒绝？只有死！！！
    陆鼎现在知道了，第二圈有人想跟他找事。
    那他就必不能留这些人，再继续多活，只有千日做贼，没有千日防贼的道理。 第520章 说自己小八嘎，是不是八嘎，鱼头岛是不是大汉的！    .......
    现在力量足够，他要快速，高效的解决第三圈的国战，直上二圈！！！
    没有足够的战斗力之前，那得按计划行事，有了力量，我就是计划！！！！
    不是想找事儿吗？
    你也别下来找我了！
    我直接上来找你。
    二圈对掏，谁怂谁孙子！！！
    天察的修为，画风碾压的异相，无法比拟的实力。
    一切的一切，让在场的天察，在恍惚间明白了一个道理。
    随着陆鼎入天察，有了正大光明参加天察之战的资格后。
    他们将要的面对的是。
    大汉749第一天骄，云海749太子爷，云海749双花红棍，新时代的对掏王者，从无败绩的约架之王，小境界越级如喝水，大境界越级似吃饭，高两境越级能爆种，手段频出，杀招不断，心思缜密，境界提升如坐了火箭一样乱飞的云海749调查员，解尸太岁，陆～鼎！！！！！
    虽然陆鼎离他们还有些距离。
    但那似有似无的头衔，早已戳到了他们的脸上。
    打？
    打个毛！！
    现在还要打，那就是为陆鼎早已捅破天际的威名高楼添砖加瓦。
    一时间。
    在场的这些太岛天察，不再苦苦硬撑着那如泰山压顶一般的气机，纷纷跪了下去。
    低头，弯腰，似历史重演一般：“我们......投降......”
    陆鼎眼神中的傲意收敛，异相消失。
    将加古武藤推至面前：“加古武藤，加古佑的亲孙子，刚刚我丢出的信件中，有加古佑的遗言。”
    “上面，是他早已准备好的投降事宜，你们照办即可。”
    说到这，陆鼎伸手横指在场所有人：“为了预防你们之中有蠢货，或者之后太岛国内有蠢货。”
    “我把话，先说在前面，第一，不要平白无故的去质疑，因为我比你们强，我可以随时碾死你们。”
    “第二，不要欺负加古武藤，之后的交接，必须是他代替他爷爷出面，如果他出了一点问题，我也会碾死你们，因为我比你们强！”
    “明白了吗？”
    太岛天察们点着头，纷纷表示自己明白了。
    如此，陆鼎心中满意。
    本来就欲投降的太岛，在今天，在现在，彻底敲响了落幕的钟声。
    陆鼎拍了拍加古武藤的肩膀：“去吧，完成你爷爷的遗愿，我会在交接仪式的那天，和你再次相遇的。”
    此刻加古武藤的心情，是难以用语言来形容的。
    事情的发展，不合乎他的常理，但如果主角换成是陆鼎的话，那就合理了。
    加古武藤就这么愣愣的站在原地，站在陆鼎旁边。
    和他一起接受着，天察的低头，这是他从未想象，也不敢想象的画面。
    此刻的风光。
    和爷爷的大仇得报。
    渐渐地在加古武藤心中汇聚成了一句话。
    或许......我也可以为他而死......
    估计到很久很久的以后，加古武藤都不会忘记今天发生的事情。
    孤高的悬月受万众瞩目，哪怕他只是一颗被月芒遮挡光辉的孤星，它也一样受到了人们仰望的目光。
    因为它靠的近。
    加古武藤的回神，是在陆鼎离去之后。
    哪怕是他已离去。
    但陆鼎留下的威势，依旧常存在加古武藤身上。
    这人，我罩的，敢欺负我，我就整死你们！
    加古武藤默默挺直了胸膛，在一众天察的护送下，他重新向着太岛而去。
    与先前狼狈逃出的画面，形成了强烈的冲突。
    .....
    回到云海749驻扎的岛屿上。
    陆鼎再次和燕非凡三人重逢。
    “陆哥！！！”
    燕非凡喊了一声。
    忘清歌举着小木牌。
    【我给你赚了很多功劳】
    沉默良久的白鹤眠，最后开口：“你又变强了......”
    从语气中，能听得出他的无奈。
    追不上啊！！！！！
    陆鼎看着三人，都很健康，也没有伤势，一个个活蹦乱跳的。
    除了燕非凡。
    刚刚第一眼，陆鼎还没发现，只是觉得燕非凡和以前不一样。
    至于是哪儿不一样.....嗯.....说不出来。
    但随着视野渐渐聚焦。
    陆鼎发现了盲点！！！
    当即一笑：“非凡，你头顶怎么尖尖的？”
    旁边的白鹤眠一听这话，当即想到了开心的事情，情不自禁的露出了笑容。
    燕非凡一摸头顶，有些尴尬的说着：“上次救小白，不是用头槌撞过敌人吗？”
    “我觉着挺好用的，而且威力还大，之后陆哥你不在的这段时间，我就老用头槌去撞别人。”
    “所以就.....一直没好。”
    燕非凡摸了摸头顶，降低音量嘀咕了一句：“有那么尖吗......”
    本来呢，陆鼎是不应该笑的。
    毕竟，非凡都已经这样了，他还笑有些不地道。
    结果。
    一偏头，和旁边的白鹤眠对视上了。
    众所周知，在憋笑的时候，千万不能和好兄弟对视，不然你会憋不住。
    这不。
    两道笑声当即响起。
    “哈哈哈哈哈哈哈.....”x2
    燕非凡没说话，默默在他那跟百宝箱一样的袋子里，掏出了一顶帽子戴上。
    忘清歌在旁边不明所以的举着木牌。
    【什么？什么！？发生什么事儿了？跟我说说！！！】
    燕非凡无奈：“要笑一起笑吧，陆哥，你给她解释解释。”
    陆鼎当即给忘清歌解释着。
    等她听完后。
    小木牌一举。
    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈......】
    燕非凡，陆鼎，白鹤眠，三人齐齐投去了疑惑眼神。
    忘清歌一愣：【怎么了？】
    “你可以直接笑啊，不用打字。”
    这句话，让女孩儿瞬间陷入沉思，木牌上的字样，也变成了一个皱眉思考的emoii表情。
    【对哦】
    然后就听。
    “哈哈哈哈哈哈.....”
    这笑声，好听是好听，就是有点费命。
    听的燕非凡和白鹤眠心神不稳，当即就要走火入魔。
    忘清歌赶忙把嘴捂上。
    补上了没笑完的几声。
    【哈哈哈.....】
    四人一边聊天，一边向着局长的办公室走去。
    刚到门口。
    就听里面传来云海749局长，楚歌笑的声音。
    “太岛六目是吧？五斗悠翔是吧？你看你不爽很久了！”
    “说！说自己小八嘎，是不是八嘎，鱼头岛是不是大汉的！！？” 第521章 别人都是时势造英雄，而陆鼎，是英雄造时势！    ......
    “还敢不敢跟大汉抢鱼头岛了！？”
    除了楚局的声音以外，里面还有五斗悠翔的呜呜声。
    妈的！！！
    太欺负人了！！！
    我都说了我配合，你还对我上刑，还羞辱我！！！！！
    也就是房间里面没人，所以没看到这血腥的一幕。
    要是把门打开，你就会发现。
    五斗悠翔还能出声，这简直就是医学奇迹。
    那家伙，被拆的七零八落，身体一块儿是一块儿的，都用灵炁温养着呢。
    楚局戴着白手套，心有所感的看去门外。
    说了一声：“等会儿。”
    就看他像拼积木一样，又给五斗悠翔拼的完完整整。
    没有一点缺了漏了。
    做完这些，楚局扯了一下衣服后打开房门。
    一见是陆鼎。
    本来因被人打扰而不好的心情，当即一变。
    脸上带笑，恢复了以往那个表面温文尔雅的样子。
    “陆鼎？快快快，进来进来。”
    几人走进房间。
    其中干净整洁，丝毫没有异样。
    完完整整的五斗悠翔被以秘术捆在椅子上。
    除了惨白的脸色，和爬满血丝的眼珠子跟原来不一样以外，其他的地方，跟原来简直就是一模一样。
    哦对。
    还有一点不同。
    那就是精神状态。
    从他眼神中，陆鼎看出了三个字。
    我，想，死！！！
    啧......太残暴了。
    陆鼎都不敢想，在他离开后这段时间里，五斗悠翔是遭遇了什么。
    才会让一个太岛六目之一的老牌天察，变得如此颓废，甚至想死。
    楚歌笑在旁边上手一拍五斗悠翔的肩膀，对着陆鼎说道：“怎么样？完完整整，咱可没有虐待俘虏。”
    陆鼎点点头：“嗯嗯嗯....领导说的对，这一看就是吓的，心理素质太弱。”
    燕非凡在旁边沉默。
    我刚刚可是听到了，这好歹也是太岛六目之一，心理素质太弱....好像跟他搭不上边吧。
    看了一眼胸口的执法记录仪。
    还好关的早。
    五斗悠翔抬着沉重的眼皮，看着到来的陆鼎。
    眼中终于是有了一丝象征着希望的光彩。
    终于.....你终于回来了........
    “呜呜呜呜呜.........”
    五斗悠翔挣扎着想说话。
    陆鼎看了他一眼，依旧没有搭理，而是拉着楚局走到了一边。
    跟他说了一下，从神向男口中得知的情况。
    楚局听完后，微微皱眉。
    “二圈的事情，我也知道一些，局势乱的不是三两句话可以说清楚的。”
    “那地方是真正意义上的鱼龙混杂。”
    反正这话也就两人知道。
    所以，楚局开口不抬高自己，也不贬低他人。
    从客观，实际的角度上说着：“大汉在第二圈有份量，但不如第三圈，毕竟这是咱自己老家。”
    “拿捏豢龙氏和苏家，可以！”
    他语气郑重：“但要讲实质性的东西，加古佑一事，可以推动一下。”
    “承认他半个汉使的身份，给他们造成大麻烦让他们元气大伤，从而达到限制他们的目的，但绝对弄不死他们！”
    “咱是自己人，闭着门说不好听的话，我身为你的局长，我肯定是帮你的，但豢龙氏和苏家不在第三圈。”
    “我鞭长莫及，而且我确实整不过他们。”
    有错吗，没错。
    就是这个道理，层次这个东西，只要往上爬，你牛逼，就永远有人比你更牛逼。
    哪怕是太子爷，头上不还有个皇帝老子吗？
    皇帝老子也不是天生，皇帝老子那也得从太子做起，要不就自己打天下，也是从弱小开始。
    陆鼎在思索。
    楚局安慰着他说道：“不过你也不用想太多。”
    “你这次干了这么大的事儿，总副局那边已经给我通过气了。”
    “你往上走，那是板上钉钉的事情，现在豢龙氏和苏家的事情，顶多算是个偷渡未遂，毕竟人没过来，他们也没有明确当众表示过，要怎么样。”
    “咱们要讲规矩，不然不能服众。”
    说到这时，楚局脸上带起笑容：“但我知道，你陆鼎，就不是一个讲死规矩的人。”
    “所以，现在你的情况是，在第二圈那些大佬面前挂了牌儿的。”
    “总副局跟我说，他会把你夸的顶天好，到时候你上去以后，福利，待遇，绝对没话说。”
    “金身一镀，重点关照，豢龙氏和苏家，只能看着你干着急，他们不敢动你，但要预防别上了他们的当，一定要爱惜羽毛。”
    这一点陆鼎是很明白的。
    他也干不出这样的事儿。
    想要什么，自己挣就完了。
    749里什么都有，一切靠本事。
    楚歌笑继续说：“到时候十二兽首归位，新城绝对会迎来动荡，你可以抓住这个机会做自己，在云海你是怎么样，到了上面你要继续保持。”
    “千万不要落了自己的傲气，傲骨。”
    陆鼎点头：“这点您放心，我不会变。”
    楚歌笑拍了拍陆鼎的肩膀：“这点我相信你，只要你在新城动荡中，通过完成任务，打开名气，获得资源。”
    “再配合你之前功臣的身份，和大佬的关照，加上你自身的天赋实力，不断滚大雪球。”
    楚局一边说，一边挥手做横扫的动作：“什么豢龙氏，苏家，他们就是个屁，到时候你就是把董铭龙和苏红玉提出来抽他俩嘴巴子。”
    “他们身后的人，保准屁都不敢放一个。”
    楚歌笑语重心长的说着：“陆鼎，你真是赶上了一个好时候，而且这个好时候，是你自己亲手促成的，别人羡慕都羡慕不来。”
    “那新城里面，妖魔横行，门阀割据，各方外来势力的奸细在里面搅动风雨，他们都是功绩，这是属于你的功绩时代。”
    楚局情绪逐渐有些激动的一把抓住陆鼎肩头：“这兔首是你找到的，你是功臣，新城的清洗，你拥有别人所不能拥有的前提！！”
    “这是其他人梦寐以求却得不到的东西，种种条件之下，新城将是你更大的舞台，也是第二个云海！”
    “你解尸太岁的名气，将会在新城再次响亮，你就是大汉未来的明日之星，天选之人！！！！”
    “时代将为你疯狂！！！！”
    “陆鼎，你记住，别人都是时势造英雄，你不一样，你是英雄造时势！！！”
    慷慨激昂的话，听着确实振奋人心，这也是副局说不出来的语言艺术。
    陆鼎听在耳朵里，舒服在心里。
    吹捧吗？夸张吗？
    他并不觉得。
    兔首确实是他找回来的，如果不是他找回兔首，新城的清洗，不会来的这么快。
    强者从不抱怨环境，强者会适应环境，而陆鼎，则是亲手推动了一个让他舒服的环境成型！！
    妖魔横行环境......
    这得给他贡献多少个技能啊...... 第522章 白头雕：投，快投，别耽误    .......
    陆鼎的眼睛是亮了又亮。
    傲人的气势，逐渐溢散。
    楚歌笑点了点头，这才对嘛，这才是他认识的那个陆鼎！！！
    伸手再次拍了拍陆鼎的肩膀，一切尽在不言中。
    两人转身回去。
    连续两次期待落空的五斗悠翔，不敢再支支吾吾。
    只是看着陆鼎。
    眼神中爆发着极其强烈的情绪！
    我说！我都说！！！！
    我的情报很重要！！！！
    被他盯的有些烦的陆鼎，上手抹掉了他嘴上的封禁。
    五斗悠翔没有丝毫犹豫的开口说着：
    “加古佑，加古佑，是想举报有人偷渡，而那个偷渡的人，是你们二圈大汉的豢龙氏董家，还有苏家。”
    陆鼎和楚歌笑两人都没说话，就这么看着他。
    就在五斗悠翔想继续说的时候。
    啪！！！！！
    陆鼎一巴掌重重抡了下去，打的五斗悠翔半张脸血肉模糊。
    疼痛重击大脑，懵逼代替思考。
    他为啥打我？
    “没用的东西，情报少废话多，但凡你不是太岛六目之一的话，我马上就弄死你！”
    以陆鼎现在的修为和实力。
    杀一个太岛六目，不算高光，也展现不出来什么。
    到时候随着他去往了第二圈，这点战绩，对他的名声也无太大的作用。
    所以，五斗悠翔不能就这么死在他手上。
    得活！！！
    而且还要长命百岁！！！
    从当下的环境来说，大汉确实不会把太岛灭国。
    但大汉跟太岛的恩怨，可是从来没消过。
    其中历史，也不存在洗白一说。
    所以！！！！
    把身为太岛六目之一的五斗悠翔，抓起来关在大汉的最高监狱，每年拖出来展览一下。
    这.....可比现在就杀了他，要解气的多，让这狗日的牢底坐穿。
    喜欢找事儿，那就把你钉在耻辱柱上！！！
    以后，每一年拖五斗悠翔出来展览的时候，就让他承认一下当年太岛的罪行，和他不守规矩的事实，众人看着他，就会想起。
    哦～这是陆鼎抓的！！！！
    时不时，大汉的炼炁士们在茶余饭后还能看着时间说一句。
    ‘嘿，到时间了，五斗悠翔该出来放风了’
    楚歌笑上来将他的嘴再次封住。
    陆鼎甩了甩手。
    还好没有被这废物拖住接应加古武藤的脚步。
    废话多，干货少，他还视若珍宝，当成救命稻草。
    根本没有那名死者知道的又多又全。
    要是当初，真被他拖住的话，估计就是烂俗情节了。
    五斗悠翔‘呜呜’着看向陆鼎。
    ‘我还有情报，我还有其他情报，你听我说，你听我说呀’
    陆鼎懒得理会他。
    转头跟楚局说着：“局长，太岛方面，已经答应投降了。”
    楚歌笑接着他的话：“卫高也没了再打下去的心思，他们比太岛更先向我们透露了要投降的意向。”
    卫高服软，太岛低头。
    那么......
    “白头雕呢？白头雕方面怎么说？”
    陆鼎问着。
    太岛和卫高的背后站着白头雕这件事，不是什么秘密。
    其余的小国家，那全是小鱼小虾，他们的意见不重要。
    大汉一根小拇指，都能按死他们。
    或者派陆鼎去走一圈。
    他们保证争着抢着喊投降。
    “白头雕方面暂时还没有具体的消息，但根据内部消息来看，白头雕应该也没继支持他们的心思了。”
    “之前太岛求援，白头雕方面，敷衍加拖字诀，搞的太岛狼狈不堪。”
    “但具体如何，暂时不知道。”
    楚歌笑说这话时。
    太岛方面已经将自己要投降的消息传到了白头雕。
    本来呢，他们是想看看白头雕什么态度的。
    比如，出来当个和事佬，谈一谈。
    结果.......
    【白头雕：投，快投，别耽误】
    【白头雕：哦对了，在投降之后，顺带对陆鼎提出控诉】
    看到这条消息之时。
    太岛心中的阴霾，当即褪去了一丝！
    必须控诉，而且要狠狠的控诉！！！
    强烈谴责他手段太过残忍！！！
    必须给他施压！！！
    癞蛤蟆趴脚面儿，不咬他，也要恶心他！
    然后，还没等他们彻底开心起来呢。
    【白头雕：控诉陆鼎太强，他的存在打破了第三圈生态环境的平衡，到时候卫高，真腊，朱波等国家，会跟你们一起控诉】
    【记住，你们的最终目的是要求大汉将陆鼎送到第二圈去，别让他待在第三圈。】
    嘿嘿，到了第二圈，白头雕和大汉的关系缓和，对手成了队友，那不就......嘿嘿嘿。
    太岛沉默了。
    一众高层想了又想后。
    竟然觉得，这个结果，好像....还不赖！！！
    甚至可以说是非常好。
    陆鼎的存在，确实是太bug了。
    而且他现在还是刚刚入天察，往后还有那么大一段路要走。
    说的不好听，现在他都无敌了，接下来的时间，陆鼎在第三圈，他一不称霸，二不称王，就是纯折磨其他人。
    谁受得了这个啊。
    不如早点给他送上第二圈。
    你牛逼，你就去第二圈闯，别在这折磨人。
    到时候陆鼎一走，剩下他们这些人，不就又可以在一起愉快的玩耍了？
    各家天才水平也都差不多，我打打你，你打打我，日子轻松又愉快。
    没有谁是断层碾压的。
    到时候说不定还有不蒸馒头争口气的机会。
    殊不知。
    就是因为陆鼎的存在太过耀眼，才导致了其他天才的黯淡无光。
    他在的时候。
    大家都整不过他，大家也服他，局面相对就会比较平衡，反正都是输给陆鼎，我上我也行。
    他在大汉的地位，相当于天才界的镇狱明王。
    镇狱明王一消失，局面瞬间就会变成群魔乱舞。
    几经浮屠白鹤眠，佛敌无天，忘清歌，曾用名张伟的皇甫凌云，白头雕的神子，加古武藤......甚至于是得到了灶王爷笏板的燕非凡。
    一个接一个的，可都要跳出来搅一搅。
    次一点的还有得到了天星集团掌权者之位的金妍珠，和被陆鼎和安无恙亲自培训过的金清照。
    给陆鼎打过刀的朱邑瑄，被陆鼎教育过的上官青，以及被长生天眷顾的诺敏，被撕嘴的温如初，枪都打飞了的霸王枪传人薛宁。
    这些人，有一个算一个，都不是省油的灯。
    陆鼎在：我们都服陆鼎。
    陆鼎不在：我服陆鼎，但我不服你们，你们算个**，不服碰一碰？
    其中最典型的例子，就是皇甫凌云这个打不服的愣头青。
    第二圈的混乱，因为陆鼎的到来而开启。
    第三圈的混乱，因为陆鼎的离去而开启。 第523章 雪压枝头着陆，宝瓷明珠避鼎    .....
    此时，那些预谋控诉陆鼎的国家还不知道。
    他们看似送走了陆鼎。
    实则是解封了被陆鼎镇压的一众天命主角和天命反派。
    你方唱罢我登场的天骄大世，即将开启！！
    忽然。
    太岛方面意识到了一个问题。
    【太岛：可陆鼎的修为不符合飞升第二圈的条件啊，他之前只是地察，就算现在突破到了天察，应该也不高，达不到天察九重的飞升标准】
    【白头雕：法克，蠢猪！！！破例！破例懂不懂，你们的智商真是和你们的身高一样少！！！】
    【白头雕：我们看的是他的修为吗，我们看的是他的战斗力！！！】
    【白头雕：只要咬死他战斗力超标，就能给他送上去，之前大汉的云海749就曾破例给他保送，在此之前749可从来没有保送的先例】
    【白头雕：既然在陆鼎身上已经破例过一回了，那再破例一回又有什么不可以呢？】
    【等他上去之后，我们再联合把这个破例消除，封存，这不是就等于没有破例过吗？】
    太岛方面一愣。
    好像是这个道理哦。
    能行！可以干！！！
    一想到之前在公海，陆鼎展现出来的强大姿态和恐怖压迫感，太岛的这些天察，心中就难免发抖。
    他们可不想步井上一夫的后尘。
    【太岛：我们会配合的】
    随着太岛的同意，至此，国战结束。
    各个国家都在连夜制定赔偿计划表，以及国土分割书。
    顺带，给大汉发去了停战申请。
    清晨，当第一缕阳光撕破黑暗的时候，秋拂踏风而来，落地云海749的岛屿战线。
    当着所有人的面。
    大声宣布着，太岛投降的消息。
    一瞬间，欢呼声如潮水般不断翻涌。
    “我们赢了！！！！！”
    “不对！不严谨！！你应该说我们又赢了！！！！”
    “哈哈哈哈哈哈对！我们又赢了！！！！”
    “妈的，我们再次虐了一把太岛！！！！”
    “我是功臣！！！我要给我妈打个电话！！！！”
    “爷爷您在天之灵看到了吗，当年您随大汉虐了一把太岛，今天，您的孙子，跟着大汉又虐了一把太岛！！”
    有人骄傲：“三代从汉，现在我们家是三代从汉了！我爷爷当年带着我奶奶打小八嘎，我爸当年跟着大汉锤卫高棒子，到我这一辈既打了八嘎，又捶了棒子！！”
    也有左道喜极而泣。
    哭着给家里打电话，大声喊着。
    “老登！！你给我听好，我不是走歪路的旁门左道，我跟着大汉把八嘎和棒子都打投降了，今年我要回家过年，你不准再把我赶出去！！！不准！！我还要吃你亲手包的饺子！！你不准让我妈包！！我就要吃你包的！！你亲手包的！你给我下厨！！”
    一眼过去，看尽人生百态，花有别样红，人和人不同。
    每个人都有自己的故事。
    陆鼎就这么扫过每一个人。
    最后。
    秋拂过来站在他旁边。
    “资深调查员的肩章，战场功臣的勋章，升职烫金的报告，同级别最高的待遇，这些都给你准备好了，你准备好了吗？”
    陆鼎一笑，人生不就是为了这些东西吗？
    力量，权力，金钱，名气，他一样不差。
    而且来的堂堂正正！
    陆鼎回应着秋拂的话：“领导，您就说什么时候给我吧？”
    “哈哈哈哈哈，回去就给！”
    “云海大礼堂，进去就疯狂，总副局授勋，总正局戴章，闪光灯照的你睁不开眼睛，天察台下坐成排为你鼓掌。”
    “不需要你舟车劳顿去见任何人，你的荣耀足以让任何人来见你！！！”
    如此功高劳苦之人，还需要亲自跑到其他地方去授勋？领奖？
    搞笑，到底谁才是功臣？
    功臣，就必须以最盛大，最隆重的姿态，直接安排到家！！！
    陆鼎是云海的调查员，那这场授勋仪式，就得在云海办！！！
    而且还要大办特办。
    喊来全国各地的正副局，亲眼见证，这以一己之力快速推动战局胜利的功臣授勋。
    听到这的陆鼎，心中暗想。
    得！
    又能装个大的了！
    他还没激动呢。
    旁边的云海749正局楚歌笑，副局楚家保，齐齐一抖衣裳，昂首挺胸，宛如战胜的公鸡一般。
    骄傲！！！
    这是他们云海749的调查员！
    吹牛逼呢，你们其他地方有吗？
    常言道，一人得道鸡犬升天，今年，云海749必定会因为陆鼎，成为全国第一！！！
    陆鼎开口：“那我回去等着？”
    秋拂接话：“那我快点安排？”
    两人相视一笑。
    楚副局一步上前，抬手一招，声音响彻整条战线：“搬东西，回！家！！了！！！”
    海岛上清晨的凉爽，随着一道道忙碌的身影，侧面刻画着时间的流逝，随着海风带来午时的热浪，云海749全体成员，回家了。
    撤军最后。
    秋拂喊住了正带着燕非凡等人准备撤走的陆鼎：“听说你文武双全，给我留几句狂点儿的？”
    陆鼎疑惑：“在这？现在？”
    秋拂神秘一笑：“对。”
    陆鼎想了一下。
    旁边的燕非凡，当即从包里摸出纸笔，在手中铺开。
    “陆哥，请！”
    诗词这东西，要讲氛围，现在干巴巴的说出来，没那味儿。
    写下来，传出去，别人会自己脑补！
    陆鼎上手提笔，力透纸背。
    【海到尽头天做岸，山登绝顶我为峰】
    “海到尽头天作岸，山登绝顶我为峰......”
    秋拂念了一遍。
    狂！
    这是真狂！
    这两句一出，秋拂对陆鼎的狂傲又有了新的认知。
    但凡要是换个人说出这话，估计会被找上门打的他妈都不认识他。
    自古文无第一，武无第二，你还为岸为峰上了？
    可偏偏。
    这是陆鼎说的。
    新生代天骄第一，入天察战力魁首，为峰为岸，谁敢不服！？
    “文成武就，怪不得你敢穿文武袖。”
    秋拂小心翼翼的接过墨宝：“赶时间，多的我就不说了，咱们到时候见。”
    说罢，他直上天穹，最后留下一句：“陆鼎，记得看新闻！！！”
    旁边的燕非凡瞬间反应过来，当即激动的说着：“陆哥，你这是要出名啊！”
    “到时候，报纸头条，热搜第一，豪杰天骄，自甘第二，为人不识陆太岁，纵称英雄也枉然，雪压枝头着陆俯首称臣，宝瓷明珠避鼎一碰就碎。” 第524章 说是太岁生得俏，眉眼剑戟锋芒傲    ......
    文章妙笔天成，考研张嘴就来。
    还得是咱们非凡哥。
    陆鼎笑着：“当调查员，真是委屈你了。”
    燕非凡：“哈哈哈哈哈哈哈，这不是跟陆哥您学的吗？”
    几人大步往前走去。
    下午时分。
    国战胜利的消息，席卷了整个炼炁士界。
    演习胜利的消息，引爆了各大搜索平台。
    其中内容大同小异。
    只是有些重点不同。
    【大汉日报：多国‘演习’完美收官，我国大获全胜，拔得头筹，以一国之力，以一敌多，略胜太岛，卫高，朱波，真腊，河图.......等国联手】
    【本次外交演习意义非凡，通过互相学习优点，改进缺点，大汉与太岛，卫高，朱波，真腊....等国达成试验性共同发展意向】
    【之后大汉将于卫高，太岛，真腊.....等国，开展经济特区发展计划，辅助发展】
    【作为回报，太岛，卫高，朱波.....等国家的经济特区，将会对我国公民，实行免签政策】
    【大汉，再一次以军事发展的成绩，站在了世界前茅，但经济发展，还需互相学习】
    【本次演习中，陆姓军官，表现尤为特殊，获得国家特等功奖励勋章，演习结束回整之前，我台记者曾当面采访过这位腼腆，谦虚的军官】
    【在我台记者强烈要求之下】
    【这位陆姓军官，最终同意留下宣言一句，彰显我国气量，鼓励太岛等国家，下场再接再厉的诗句】
    下面大屏展示！
    【海到尽头天做岸，山登绝顶我为峰】
    新闻一发出。
    直接给各大平台干卡壳了。
    【冰红茶温热似马尿：等一下，经济特区，免签的经济特区，这不是......】
    【咖啡干嚼不加糖：好熟悉，又好陌生的字眼，难道......】
    【国庆放假十三天：全是谜语人，滚出去，我来说，这确定不是汉租界？】
    【甲沟炎干崩了：汉租界，好小众的名词】
    【谁偷了我的电驴核心：海到尽头天作岸，山登绝顶我为峰？你确定能说出这话的人，他腼腆？】
    【想考驾驶证：特等功！！？居然有人能拿到特等功！！】
    【科目一两分钟错了九道题：这都不是重点，重点是，这名姓陆的军官是活着拿到的特等功！！！！】
    【商家给米饭看片：特等功.....我好像没有什么概念，谁能给我讲讲？】
    【清创不打麻药：就这么说吧，二等功是你跑在了别人的前面，一等功是你敢做别人敢想不敢做的事情，而特等功，是你做了别人想都不敢想的事情。】
    网络上，大汉百姓狂欢，那是一浪接着一浪。
    这是普通人。
    而知道的比他们更多的炼炁士们。
    则是在沉默，震惊！！！
    特别是那句【海到尽头天做岸，山登绝顶我为峰】
    下面的评论全是吹捧和夸赞。
    换到以往，高低要跳出许多不一样的声音。
    但这次，他们不敢！！
    因为这是真服，如果他们真不服的话，那么陆鼎就很有可能会找上门来，让他们好好感受一下，这句话里的含金量。
    毕竟，大家都知道，这位解尸太岁，最开始出名的原因，就是真实！
    连夜奔袭干翻天理教，然后一发不可收拾。
    谁敢去触这个霉头？
    ......
    等到陆鼎他们回国云海，已是半夜时分。
    一路上，燕非凡没有安分一秒钟，拿着手机看着评论笑的不停。
    用他的话来说就是，网友个个都是人才。
    那给陆哥都夸出花儿来了。
    虽然不是夸他，但他身为陆鼎的辅调，必须沾点儿面子！！！
    回749，修整，放假，轻松轻松。
    零零碎碎的小插曲，掺杂在生活之中。
    这是陆鼎难得休息的时间。
    直到第三天。
    结算时间到了！
    还是一如既往的提前，还是熟悉的连湖景区。
    白墙青瓦之下。
    上次，陆鼎他们在这里聚会，是因为要参加晚上的鬼节结算大会。
    所以白天来游山玩水，感受自然。
    这次也是同样如此。
    但跟之前不一样的是，之前只有陆鼎，燕非凡，和白鹤眠。
    这次多了很多人。
    忘清歌，皇甫凌云，朱邑瑄，诺敏，上官青，薛宁，温如初等等.....
    就是差了无天，他还在修炼呢。
    本地的，早早就到了，外地的，都是随着自家局长来的。
    局长们，长辈聊天，聚他们的。
    天才们，小辈说笑，玩自己的。
    场中之人，一个个穿着精心准备的体面衣裳，带着肩章，赏落霞与孤鹜齐飞，品秋水共长天一色。
    看日落月升，感秋去冬来。
    秋风轻抚秋叶，沙沙作响。
    等到燕非凡调试完设备之后。
    喊了一声。
    “好了！”
    一众人赶忙归位，心照不宣的分站陆鼎左右两排。
    留下左右两手最近的位置。
    左边站了白鹤眠，右边站了燕非凡。
    随着微风拂过，吹动在场每一个人的发丝，定格此刻，氛围感瞬间呼之欲出。
    忘清歌道袍素朴，难掩脸上清秀动人。
    一身烫金龙纹长袍的皇甫凌云，抱手示傲。
    朱邑瑄身背长匣，站若宝刀，锋芒毕露。
    温如初眼神温柔，但半甲覆面更多一份冰冷。
    薛宁怀抱长枪，仰天大笑，倒是有了几分霸王之气。
    上官青紧衣战服，马尾高束，褪去昔日青涩。
    诺敏一身白貂内搭鱼骨黑色抹胸，恨天高红底细跟，半叉腰抬起下巴直视镜头。
    最当中左右副手。
    白鹤眠一身白衣，绣白鹤展翅欲飞，白发随风飘舞，发丝几缕凌乱挡脸，清冷破碎。
    燕非凡西装干练，揣兜露内搭马甲，显身材宽肩窄腰，仔细看，会发现他的身体有一点侧向陆鼎，仿佛在喊：‘陆哥’
    最后。
    众人皆站，陆鼎独坐。
    说是太岁生得俏，眉眼剑戟锋芒傲。
    文袖武袖撞色袍，孽龙盘椅黑气绕。
    斤车道，锋锐盛，石敢当，镇的牢。
    天罡法，碎妖魔，花棺术，葬英豪。
    惊见面前文武袍，正眼看，靠近瞧。
    晃三晃，摇三摇，犯了太岁劫难逃。 第525章 节制大汉749全体调查员，管控大汉妖魔生杀夺于    ......
    远处，一众局长，看着这边情况，淡然做笑。
    有人说：“时间差不多了，我们先走吧，陆鼎可是今天的主角，我们可不能比他还晚到。”
    一众局长转身离去后。
    湖边天骄们，争先恐后的去看燕非凡拿下的相机。
    “怎么样怎么样？给我拍的帅不帅？”
    “非凡，你记得洗出来以后发一份给我。”
    “还有我，我也要。”
    【可以给我一张吗？】
    燕非凡检查着照片，开心的说着：“都有都有，到时候一人一份。”
    他们的声音，吵醒了树上栖眠的鸟儿。
    陆鼎下意识闻声看去。
    抬头忽见明月。
    展露笑意小声念着：“秋风清，秋月明，落叶聚还散，寒鸦栖复惊......”
    旁边竖着耳朵的白鹤眠纸笔一拿就是记。
    笼罩画面的视线渐渐拔高。
    陆鼎淡然话外的声音传来，好似旁白一般。
    “走啦走啦，差不多到时间了.......”
    .......
    云海大礼堂，你来就疯狂。
    一眼望去，座无虚席。
    全国749的大佬都来了。
    台上。
    衣着光鲜的云海749正局楚歌笑，和副局楚家保，一人拿个话筒。
    脸上的笑容就没下去过。
    随着开场之声响起。
    台下安静。
    就听楚副局说着：“今天来的可都是稀客，天南的，海北的。”
    楚正局：“还有东征的和西讨的。”
    楚副局：“定眼一看！！！”
    灯光打过去。
    楚正局接上去：“还有中部老大哥呢！”
    此时，灯光正好照到了中部749的正副局，往年汉都749一直都是第一，稳压云海一头。
    没办法，谁家人家在中部呢。
    这两位正副局也不尴尬。
    台下无大小，台下立规矩，今天都是自己人。
    开涮也没事儿。
    汉都749局长笑着说道：“你不是就想听我喊你一声云海老大哥吗？”
    话说到这。
    楚副局和楚正局，齐齐把话筒一放，脑袋一伸，侧耳倾听。
    两人异口同声的开口：“就等你这一声”x2
    汉都749局长没有丝毫的介意当即一声：“云海老大哥。”
    楚姓两位局长：“诶！”x2
    楚副局：“舒服了，舒服了。”
    楚正局：“之前我哥老是问我。”
    楚副局像模像样的接着：“老弟啊，咱嘛时候才能成为全国第一啊？”
    楚正局：“老哥你说呢？”
    灯光配合着瞬间一打，楚副局：“就是今天！！！”
    台下哄笑鼓掌。
    楚正局继续开口：“羡慕啊，全国第一，要是云海能成为全国第一749，那得培养出多少个天才啊。”
    楚副局表情无奈的摇头，伸出两根手指：“可惜，我们只是全国第二。”
    楚正局上手给他按下一根：“谁曾想，我们这个全国第二749，出了一个全国第一天才！！？”
    台下哄笑声继续，鼓掌声响起。
    楚副局高举麦克风对嘴，动作夸张的说着：“现在，让我们用最激烈的掌声，欢迎大汉当代第一天骄，第一新人王，本次国战的第一功臣，云海749的解尸太岁！！！”
    楚正局：“陆～～～鼎！！！！！”
    掌声响起，如潮水般涌来，淹没了整个礼堂。
    大门推开，早已准备好的漫天金光从礼堂最顶部瞬间洒落而下。
    带着云雾缭绕，仙乐入耳。
    这其中，全是经费在燃烧，云雾是药雾，金光点点是药材精华，入耳仙乐那是悟道之声。
    为了陆鼎今天的授勋仪式，云海749可谓是把排面拉满了！！
    众人目光投去。
    陆鼎身着文武袖，入场昂首挺胸，脚下龙骧虎步，生得颜如冠玉，称赞文武双全。
    上台。
    接过楚副局递来的话筒。
    听他引出话题：“陆鼎，你上次来这儿是怎么说的？”
    陆鼎笑着：“让我装了个大的。”
    台下笑声此起彼伏。
    楚正局站在另外一边：“那你这次，准备说什么？”
    台下众人期待着。
    结果。
    陆鼎一开口：“又让我装了个大的。”
    这次，笑声更响了。
    那些局长纷纷说着。
    “果然是他俩手下的调查员，跟他俩一模一样，这仨人凑一块儿，都能去天桥底下赚钱了。”
    “以前没见过陆鼎，总觉得他应该是冰冷冷的，毕竟外号叫解尸太岁，后来听说他很有礼貌，我又觉得他是那种一板一眼的，再后来听说他合理合法不合规，我就想不出来了。”
    “但今天一看......”
    旁边人问他：“什么感觉？”
    他说着：“让人亲近，没有距离。”
    又补充了一句：“前提得是跟他站一边。”
    周围人听着，笑声更响了。
    出场的突兀，随着这脱口秀一样的开场白，在笑声之中消失。
    台上陆鼎站的直，楚歌笑收敛笑意逐渐严肃：“接下来，有请我们的孟局和吕局，为陆鼎授勋。”
    就看台下两道人影站起，总局长孟书走在前面，长衫加身，温文尔雅，书卷气扑面而来，笑的含蓄，对着陆鼎轻轻点头。
    总副局吕傲走在后面，笑的肆意，丝毫不克制自己。
    礼仪人员，端着礼盘从侧边而来。
    全体起立！！！
    礼堂中的气氛，当即变得严肃，再无一点声音。
    万众目光落入台上，静看孟总局站在陆鼎面前。
    拿过那枚精致的金色勋章，开口说着：“评贡献，论功劳，舍你其谁。”
    拿起勋章挂于陆鼎胸口，动作平稳，姿态优雅，轻轻一按。
    吕副局拿过资深调查员的肩章，为陆鼎换上，紧跟说道：“比天赋，看战力，谁与争锋。”
    两人做完齐齐转身，宣示众人。
    孟总正局：“从今天起，大汉见陆，见章如见我。”
    吕总副局：“从今天起，大汉见陆，见章如见我。”
    孟总正局：“陆鼎佩章，可节制大汉749全体调查员！”
    吕总副局：“陆鼎佩章，可管控大汉妖魔生杀予夺！”
    霎时间雷鸣般的掌声响彻整个礼堂。
    燕非凡在人群之中高声喊着：“陆鼎！！！！”
    有了他这一声，此起彼伏越来越多的声音接连出现，高喊陆鼎，声势震天。
    至此！！！
    陆鼎授勋的这一天，被第三圈的妖魔定性为它们的一个特殊传统日。
    诸事不宜避太岁。 第526章 燃尽了的国战收益，贡献点再破五位数    .....
    陆鼎享受在掌声和欢呼之中。
    站成排鼓掌的天察，让人睁不开眼睛的闪光灯。
    这才是人生！！！！
    总副局吕傲，和总正局孟书对他投去目光。
    是，没错。
    陆鼎快走了，他们相信，天察剩下的小境界拦不住他多久。
    但是该给的东西，还是要给的。
    而且在此刻，他们也从陆鼎身上，看到了自己以往的影子。
    少年意气啊........
    看着陆鼎，他们感觉自己年轻了好多岁。
    曾几何时，他们也有风光的一刻。
    当然，他们年轻的时候虽然也猛，但肯定是没陆鼎这么猛。
    盛会属于陆鼎的环节结束。
    他在众人注视之下，走下高台。
    接下来便是两位总局的讲话，和对其他749大区的嘉奖。
    陆鼎本来是打算听一听的。
    可奈何，手上的奖励清单，让他根本分不出其他的心思。
    虽然没有找回兔首和完成龙煞任务的高。
    但零零总总加在一起，再次破了五位数！
    这下，国战带来的收益，是真的燃尽了。
    剩下的，估计也只有去往第二圈，见到那边的大佬，报到归位之后才能拿。
    陆鼎心中期待着。
    “好慢啊......”
    “自己现在才天察一重，要是可以快点进入第二圈，别卡修为就好了。”
    不过这个想法成立性不高。
    因为卡修为天察九重进入第二圈，这是大汉自己定的规矩。
    而且还是商量出来面向整个第三圈国家实行的。
    总不可能自己打自己的脸吧？
    没这个说法。
    除非跟当初三区比武一样，搞破例。
    但是吧，当时破例，是因为陆鼎和白鹤眠压的其他三区天才抬不起头。
    他们要是出场，只会打击别人的积极性。
    所以才会破例的。
    现在国战结束，也没有什么借口和理由跑去别的国家，随便祸害人家。
    只能在大汉境内。
    毕竟陆鼎可是749的调查员，又是大汉的门面人物，这样不好......
    所以，人家压根儿就没有必要顺全你的心意，帮你省事省心开这个口子。
    上一秒打了人家，下一秒你还要人家笑嘻嘻来帮忙。
    怎么，其他国家是什么很贱的人吗？
    想到这些，陆鼎默默把文件一合。
    “没关系，慢慢来吧，反正晚也晚不了多久。”
    就是有点不太爽。
    陆鼎最讨厌打宝宝杯了，没太多成就感。
    结果，现在又变成宝宝杯了。
    大会过后还有酒会庆祝。
    中间具体喝了多少，陆鼎记不清楚，反正来者不拒。
    所有人，任何人，都给面子。
    你敬我就喝！
    不捧高也不踩低，谁用不着谁啊。
    一直到天亮。
    刚开始散场。
    嘿！！！！！
    来了！！！！
    负责洽谈的外交人员传回消息，说太岛等国的割地计划书，和道歉文书之类的，已经出来了。
    而且是所有国家一起出来的。
    白头雕这次更是直接站出来牵头，团结了所有战败国家。
    要求大汉，加急，加快，进行交接，并且，特意交代，要带上陆鼎。
    等两位总局把这个消息告诉陆鼎的时候。
    他那一下子，是真没想明白怎么回事。
    想干嘛？！
    吕副总局在旁边说着：“白头雕居然会出来站正面？这有点不符合它们的性格，难道是....不服？！”
    陆鼎也有点这种想法。
    毕竟谁能想到，刚刚被暴打一顿的太岛等国家，居然会联合跑过来要把陆鼎往第二圈推？
    而且，还是这么着急的状态。
    属实是皇帝不急太监急了。
    既然想不通，那就不想。
    手里有粮，心里不慌。
    不服那就干！！
    反正陆鼎无敌，你们随意。
    孟书，吕傲，陆鼎，三人互相看了看。
    总正局率先开口，扭头对着大门示意：“走？”
    陆鼎：“走！”
    当即，吕副局喊了一声：“都先别急着回去，所有天察，总局殿堂走一趟！！！”
    话落。
    就看一道道身影冲上天穹，全是天察境强者。
    不管你是想搞事儿也好，还是投降也罢。
    今天我们人最齐。
    老天爷下刀子都接得住，怕你？
    群星划过天空。
    这是大汉的底气之一。
    .....
    大汉749总局殿堂。
    随着一道道身影落地，穿着文武袖，戴着勋章的陆鼎尤为亮眼。
    熠熠生辉，金色，但又不是金子做的勋章，多少沾点儿晃的人睁不开眼睛。
    推开大门。
    这里是大汉749的至高殿堂。
    本来，这里是没有陆鼎的位置的。
    但今天，他来了，就有了！！！
    孟正局抬手一招，殿堂里座位变换。
    留出中间宽广，左右对立，一高一低。
    众天察落座高的这一边。
    一个个气势拉满，拽的不行。
    孟正局当中落定，陆鼎和吕傲分别坐于旁边左右主副之位。
    要是平常，陆鼎肯定会推辞一下。
    毕竟有这么多前辈在。
    但今天是面对外人，不是一家人。
    他要是对孟局分配的座位推辞的话，那就是不给孟局面子。
    安安稳稳坐下。
    等了好一会儿。
    白头雕代表，才领着太岛，卫高，河图，真腊，朱波等国家的人到。
    大门一推开。
    光暗融合。
    就见其中道道目光投来。
    压迫感瞬间拉满！！！
    好似黑暗中有一道道闪耀着幽光的眼睛一般。
    这些国家的人，一个个投去目光扫向那依次落座之人，全是局长，全是天察，个个威名在外。
    众所周知，大汉749，正局全能全通面面俱到，副局全杀全灭人畜不分。
    但这。
    并不代表正局杀性不大。
    从云海正局楚歌笑招待五斗悠翔就能看出。
    副局动手，是狂风暴雨，海啸山崩，正局动手，是求生不得，求死不能。
    从大门，到座位的路。
    百米距离，这些国家的强者，走的那叫一个心惊胆战。
    昔日周国进京面圣，估计也不过如此了。
    人怎么这么齐啊.....用得着这么兴师动众吗？
    本来这些国家还打算态度强硬一点，现在一看？强硬？
    他们说话都不敢大声，生怕今天走不出这扇大门。
    落座。
    白头雕代表一瞥旁边不中用的猪队友，个个成了鸵鸟，软脚虾。
    暗骂一声废物后。
    站起来开口说着：“各位749局长，吕副局，孟局长，陆太岁，你们好，在下是白头的安德烈，今天前来，是想当一回中间人.......”
    “好了，安德烈，都是老熟人了，没必要搞这一套，你就直接说吧。”
    吕总副局打断了他的话。 第527章 开团复盘，跟你说话了吗，跪好。    ......
    安德烈也不尴尬，都是老熟人，他自然也就知道吕傲是什么脾气。
    刚刚的只是走流程。
    人家可以不听，但你不能没有。
    既是对手，又是队友，这叫尊重。
    安德烈招了招手，示意手下人递上整理好的复印文件，分发给所有在坐的大汉天察。
    正式的，还需商议修改。
    上面条条框框。
    翻开，掠过开头一些不重要的东西。
    【太岛向大汉赔款八千亿汉币.......】
    【卫高向大汉赔款六千亿汉币.......】
    【河图向大汉赔款......】
    还没看到后面，就单单只是开头看到了这些。
    在场所有天察都笑了。
    孟总局更是看去旁边的陆鼎，眉头一挑。
    陆鼎当即把手上文件一合，啪，丢桌上，双手一抱往后靠去，神情倨傲且带着不屑的看去对面的这些国家代表。
    其他局长有样学样，姿势整齐，动作划一。
    这一幕，让对面人心头一紧。
    别动手！！！！
    求助的眼神，也是整齐划一的朝着安德烈投去。
    “陆太岁，您......有什么建议吗？”
    陆鼎看了一眼桌上的文件：“太岛八千亿，卫高六千亿，其他国家什么三千，两千的，打发要饭的呢？！”
    刚刚孟局那挑眉是问他什么意见。
    随便发表一下就可以。
    但陆鼎是那随便的人吗？
    这个复盘团，必须是他这个胜方mvp来开！！
    mvp不开复盘团？那跟咸鱼有什么区别？
    mvp白拿了？
    “现在我们能坐下来，跟他们谈，是彰显我大国气量，不是给他们脸。”
    陆鼎手指叩着桌面，声音不大，但压迫感却是拉满，场中气氛瞬间高压。
    听笃笃两声，提高众人看向他的注意力。
    “别他妈忘了，当时咱们还定了口子城市，拿这点东西来糊弄我们？是不是以为我戴上勋章，我就不敢动你们！？”
    “我扯下勋章，照样可以打烂你们撕开口子，到时候，别他妈跪下来哭着求我！”
    “因为求我.....我也不会放过你们。”
    在场的这些人，怕的就是这个。
    还有口子城市呢。
    现在是一轮洽谈，一轮洽谈如果不满意，到时候陆鼎开着他那跟高达一样的东西过来，什么口子，什么防御，全是纸糊的。
    哦对，还有个重点。
    天察产生质变，现在谁也不知道陆鼎那高达能开到什么程度，毕竟之前的他，跟现在的他，可谓是天壤之别。
    哦对，还有个重点。
    他还有一手蓄力的斤车之道！！！！
    以上条件的结合，正是这些国家，想把陆鼎送上第二圈的原因。
    他在，以后要是有点问题，都不敢跟大汉龇牙。
    安德烈瞧着双眼渐渐泛起红光的陆鼎。
    心中再次暗骂着猪队友。
    原本白头雕给的方案是比现在多的，但这些国家个个都想少出点。
    说着：哎呀～我们都要割地了，能少出一点是一点嘛～
    有句古话说得好，漫天要价坐地还钱。
    今天来就是谈的。
    大汉往上提，他们往下砍。
    谁知陆鼎压根儿就不跟他们谈。
    这些话一出，基本就奠定了大汉今天谈判的基础条件。
    我说，你答应。
    不然，一次就干翻你！
    “那....陆太岁，您觉得多少才好？”
    真腊国有天察站起出声询问，话还未落地。
    顿起的锋锐感刺的在场之人皮肤生疼，斤车之道在瞬息之间砍去。
    就看殿堂墙壁之上，留下深深斩痕。
    鲜血喷洒。
    真腊国天察，头顶天灵盖削去一截，还好他蹲的早，要不然脑袋会直接搬家。
    剧烈的疼痛，贯彻心灵，真腊国天察脸色苍白，嘴唇颤抖，就这么跪在地上，不敢有丝毫动作，只能任由头顶鲜血喷射。
    “跟你说话了吗？跪好。”
    陆鼎的声音不大，但却是能清晰的传入真腊天察裸露在外的脑子里。
    伸手指着他。
    “真腊加一千亿，刀乐。”
    真腊天察想说话，虽然他想活，但这不代表他怕死。
    能为自己国家出来谈判的人，谁会怕死？
    但是，他知道，这已经是最好的结果了，真腊太弱，弱国无外交，而且还是他们找事在先，如果再说话，轻则还要往上加，重则......
    口子城市被撕破，后果无法想象。
    本来陆鼎是不针对谁的，反正在场的个个都一样。
    但是这真腊人不同，当初在宝繁区当执巡的时候，就是真腊人串通了在白头雕人人喊打的吸血鬼。
    想想就来气。
    要不是殿堂神圣，不能轻易见生死的话，刚刚那一道斩击，他躲不过。
    等他停下动作后。
    安德烈等了一下，这才开口，复述了一下刚刚真腊天察的话：“陆太岁，您觉得多少才合适？”
    “所有人在原来的基础上，把汉币等额换成刀乐。”
    那不是要凭空多出好几倍！！！！
    想法浮现这些人心头。
    这可比他们原来预期的三倍封顶高太多了！！
    个个欲言又止。
    但又碍于陆鼎的凶狠，被刚刚被杀的‘鸡’而不敢随便开口。
    只能眼神求助安德烈。
    “陆太岁，后面的，您可能没看，还有各类材料，天材地宝赔偿呢。”
    孟总局亲自递过自己手里的那份给陆鼎。
    他接着扫了几眼。
    再次一合。
    “又如何？人吃马嚼不要钱？抚恤医疗不要钱？修炼补给不要钱？还是说我们作为赢家，战后给调查员以及其他民间志愿者的奖金补贴不要钱！！？”
    “今天这个结果是你们选的，错了就是认，挨打要立正。”
    原本一直坐着的陆鼎缓缓站起：“我话说到这里，谁赞成，谁反对？！”
    赞成？那要把国家掏的半死不活。
    反对，那以后国家的炼炁士发展不起来了，大猫绝种，小猫三两只，还没蛋。
    最后就是普通人管理普通人....甚至于还要靠外来炼炁士驻军。
    至于这外来，是从哪儿来，当然是大汉啊......
    这些个国家的代表个个捏着拳头。
    心中暗想。
    残暴！！！
    太他妈残暴了！！！！
    必须把陆鼎送上第二圈，必须！！！
    有他在，我们好不了一天！！！！
    一个个眼神落去安德烈身上。
    他心中已然明了，开口说着：“陆太岁，他们能否打个电话，跟国内商量一下？” 第528章 想让我去第二圈？得给我加钱！    ......
    “当然可以。”
    陆鼎的话一落，就看一众代表开始给自己老家打电话。
    等待他坐下之后。
    旁边的孟总局扭头问道：“很精准，提前做了准备？”
    陆鼎的报价，几乎是擦着这些国家半死不活的底线去的。
    经此一事后。
    他们估计好多年，都不敢炸刺儿了。
    以后他们就算是反悔，想搞事，也搞不起了，因为没钱。
    “这个准备是我的辅调燕非凡做的，我只是听到了。”
    陆鼎都没往这个方向想过。
    是咱们的非凡哥，在闲着聊天的时候说。
    ‘这次，那些国家得赔多少钱啊，怕是会多到我零都数不明白的程度。’
    小白在旁边烤着鸡翅膀搭话：‘一千亿？’
    燕非凡：“什么单位？”
    小白一边刷烧烤料一边说：‘刀乐，刀乐贵。’
    燕非凡想了想：‘有份量，但不高。’
    陆鼎在旁边调他的独门秘制蒜蓉酱：‘一万亿？我没什么概念。’
    ‘那太多了，反正也是闲着，我找找资料算算去。’
    就这么，第二天，非凡拿着资料，一边跟众人喝茶一边就这资料数据当谈资。
    每个国家大概要给多少多少，才算是伤筋动骨，饿不死也活不起，吃痛又吃打。
    就这么，陆鼎记下来了。
    刚好，今天这些国家的报价，也跟非凡算的差不多，只是要把汉币换成刀乐。
    所以陆鼎就顺势给他们单位换了。
    “燕非凡吗.......”
    孟总局暗暗记下了这个人名。
    不陌生，听过，陆鼎的辅调，许多地方的副局，都夸他是个人才。
    但没接触过。
    不过今天有了陆鼎的这一句之后，非凡哥也算是走进了总局的视野。
    不多时。
    这些国家的代表电话打完。
    重新坐好。
    安德烈作为代表，也是中间人，站出来说着：“可以答应大汉和太岁的要求，但我们也有个小小的请求。”
    这句话可有点提神。
    一排排倚靠的天察，瞬间坐直！！！
    陆鼎的戏，唱完了，接下来便是总局开口。
    孟书问着：“什么‘请’求？”
    安德烈心中有些不好意思，但还是厚着脸皮说出了他们准备好的话。
    “陆太岁的存在，太欺负人了，他过于强，虽然境界不够，但是战斗力，已经严重破坏了第三圈的生态环境。”
    陆鼎：？？？？？
    什么意思，给我打上了助攻了？
    他前一天还在想，希望能早点去第二圈，但大汉又没办法破例。
    结果好嘛.....
    一群国家跑过来主动要求大汉破例。
    就看安德烈伸手指着后面的诸多国家。
    “他们当中，大部分都不能一次性掏出陆太岁要的数额，太多了，但他们选择答应，因为陆太岁太强，他们惹不起。”
    “差的那些，他们签合约，打欠条，慢慢还。”
    “但是，必须把陆太岁送到第二圈去，这是他们所有人强烈要求的，要不然以后陆太岁一个不高兴，就来这么一回，他们承受不了。”
    “原本台面下的话，现在没办法，只能摆到台面上来说，它们害怕了，求饶了，错了，对不起，这次他们认，但请一定，一定要把陆太岁送到第二圈。”
    本来陆鼎已经做好，他们要说什么，不送自己去第二圈，就不给钱之类的话，大不了鱼死网破。
    结果......
    不来硬的来软的。
    搞什么？
    真诚才是必杀技？
    这是谈判应该出现的话术吗？
    不对吧。
    但你别说，台面下不好意思开口的话，一旦突破羞耻性摆到台面上来。
    那....确实不好反驳。
    就好比，你骂一个人，穷，矮，丑，废物，垃圾，这是事实，往常他都要否认的，还要反过来攻击你。
    今天他不否认了，我是穷，我是矮，我是丑，我没你帅，你是人才，天才，社会精英，我求求你了，你别针对我了好不好，以前要是有什么错，我给你道歉。
    你说怎么样，我就怎么样。
    这.......
    一下子，给大汉方面干沉默了。
    陆鼎给它们羞耻心都打没了？
    吕副总局，和孟总局，更是一脸疑惑的失去了表情管理。
    扭头，去看陆鼎。
    眼神中传递情绪：‘你怎么看？’
    陆鼎：......
    思索了一下，这可是你们自己递的勺子，可别怪我深挖。
    “想让我去第二圈？”
    一众国家代表期待的看着他。
    陆鼎后靠椅背，抬腿搭上膝盖，下巴微抬，傲人气势显露：“得给我加钱。”
    这话让那卫高代表听了去，当即抱手用流利的汉语连连求饶着。
    “掏不出来了，真掏不出来了，陆太岁您行行好，放过我们行不行，算我们求你了，挨打我们也挨了，罚了罚了，赔也赔了，地也割了，都得打欠条.........”
    能给国家省钱，省支出，谁还在乎面子啊，反正又不会外传。
    陆鼎‘啧’了一声。
    “我个人的话，其实你们国家牙缝里漏一点也可以的。”
    他一个人跟一个国家比，那肯定是少很多的。
    太岛天察，越过加古武藤：“太岁，我也求您，我们经不起你玩儿了，到时候钱一赔，都要勒紧裤腰带过日子，不是不漏，是没得漏啊。”
    “再说了，您的需求，那可不是漏一点，到了天察这个境界，天材地宝质量不够，都刺激不到境界阈值。”
    “天察之上，能用的天材地宝，个个都不便宜........”
    陆鼎脸色一黑。
    怎么都在来这套软的？
    “行了！！别嚎了！这是我的家乡，被送出去的是我！！我还没嚎呢！！”
    “现在谈的是我个人的利益，我不管你们漏的多也好，漏的少也好，多少是要给我漏点！！！”
    他现在要去一个更高级的环境。
    实力，才是硬道理，就这么干巴巴的上去得话。
    岂不是要上演小说中换地图的经典桥段？
    强者大能不如狗，天骄天才满地走？
    那不是没苦硬吃？
    小说这样写，是为了防止战力不崩，压一下主角的战力。
    但这是现实！！
    必须要怎么稳妥怎么来！！
    心一软，让别人好过，自己不好过，图什么啊？
    图一个圣父美名，愿主保佑你，godblessyou？
    神经，大汉不信这玩意儿，它属于异地执法。
    虽然在第二圈，天察也有一些含金量，但这含金量真不高。
    而且，他还要上去跟新城的妖魔火拼，跟门阀势力血战，跟豢龙氏的龙王对掏，不稳妥点儿能行吗？！
    之前是条件不够充足，早点上去，风浪大鱼也贵，以他的修炼速度，境界可以涨的很快。
    现在有条件，谁还打鱼？吃饱了修满了，物尽其用，上去就开干！
    陆鼎一声吼，震的殿堂抖三抖。
    那些个想有样学样上来求饶的国家代表，瞬间愣在原地。
    个个都是一脸死妈样。
    多少算多，多少算少啊........
    他们又不敢挑衅陆鼎的底线。
    唉......只能把皮带收到最紧的扣。 第529章 大爷的消息，阴兵开路，阴将朝拜    ......
    没一个再说话。
    不说话就代表他们默认。
    那么流程继续。
    接下来也没什么好说的了。
    就是关于一些合约的签署之类的。
    比如。
    【经济特区一切盈利经商，不向对方国家交税，只交给大汉】
    【入关出关，不交税】
    【允许满足大汉审批条件的公民居住并再设领事】
    【大汉拥有对经济特区的一切掌控权，包括但不限于驻兵..........】
    洋洋洒洒下来，陆鼎是越看越眼熟.....
    这怎么好像在哪儿听说过呢？
    好难想，在哪儿到底？
    算了，不想了，笑笑吧。
    陆鼎靠着椅子，脸上笑容渐显。
    垂死病中惊坐起，列强竟是我自己......
    山河飘零风飘絮，景朝割地我收地......
    枯藤老树昏鸦，提着赔款回家......
    停车坐爱枫林晚，大汉的事情你少管.....
    此刻陆鼎的心情就俩字儿，得劲儿！！！
    .....
    等大概东西，谈的差不多后。
    陆鼎从殿堂中走出。
    对着夕阳伸着懒腰。
    爆响一串啪嗒啪嗒的声音，宛如爆竹一般。
    他也该回云海了。
    吃也吃了，喝也喝了，要也要了。
    这边没啥玩的，回去等着加急的‘补偿’送过来，他就可以开始修炼了。
    这次，多个国家，一起补偿他。
    陆鼎心中估计，他可能要一次冲上天人五衰之境。
    正好试验一下，看天人合一，对天人五衰的副作用，有没有消除效果。
    正欲拔身飞去。
    吕副局快步走来喊道：“陆鼎。”
    走到近前。
    听他说：“兔首的修复快了，估计要不了多久就能修好，本来，我们打算的是派人送上去，但今天这种情况的发生。”
    “不如你自己抱着上去，你觉得怎么样？”
    “可以啊领导，我亲手送上去，更有情绪，说不定会被哪个大佬看中，收我为徒呢。”
    陆鼎笑着说道。
    吕副局撞了撞他肩膀：“妈了个巴子的，想什么呢，咱749不搞这一套，而且再说了，想收你为徒的人，已经上去了。”
    一听他这话。
    陆鼎有些意外：“大爷在上面还有说法呢？”
    吕副局重重点头，伸出大拇指一边摇一边说：“那可老狠了！”
    “具体啥情况不知道，反正，你那位大爷上去的时候，刚刚一到，阴风阵阵，异象迭起，阴山，地狱，鬼门关，黄泉，奈何，望乡台。”
    “阴兵开路，阴将朝拜，遮天蔽日的大轿子，给你大爷抬上就走了。”
    好嘛。
    大爷，您可藏的真够深的啊！！！
    陆鼎下意识就问：“抬哪儿去了？”
    “妈了个巴子，我不知道啊，我也想问。”
    没事，问题不大。
    如此大的场面，还用轿子抬，应该不会有事儿。
    陆鼎也为大爷感到高兴。
    “谢谢领导，我知道了，那我就先走了？”
    “妈了个巴子，你慌啥啊，你等一下，我跟你说，孟局他现在在忙走不开，他的意思是，你这次为大汉立下了这么大的功劳，而且还多争取了这么多，所以......”
    “停停停，领导。”
    陆鼎赶忙打断吕副局：“我已经拿的够多了，前前后后好几万贡献点，又是这又是那的，而且太岛，卫高，他们还要补偿我。”
    “该拿的我拿，不该拿的我不拿，我就一个小要求。”
    吕副局抬眼皱眉，看了看他，又垂眸，又抬眼：“你说说。”
    陆鼎笑着：“给云海749加加待遇。”
    “妈了巴子的，加加加，我给它们加天上去！！！”
    吕傲笑骂着，两人闲聊几句后。
    陆鼎飞身而去。
    回云海。
    等着各国的补偿送来。
    这中间的时间，跟白鹤眠一起去找邓老聊聊天，说说话。
    现在不聊，下次再见面就不知道是多久了。
    直到深夜。
    两人才从邓老的院子中离去。
    回去的路上。
    白鹤眠说着：“上次咱们说过年的时候，跟邓老一起过年，现在看来，应该是不行了。”
    陆鼎想了想。
    “倒也不是不可以。”
    白鹤眠有些疑惑：“啊？不是上去了就不能随便回来吗？”
    这是规定，不能随便更改，除非是什么很重要，特别重要的事情才行。
    陆鼎笑着：“所以压力给到你了呀，邓老是天察九重，想上去随时可以上去。”
    “反正离过年都还有些时间，趁着这个时间，你一路高歌猛进冲上天察不就好了？”
    白鹤眠：.......
    他感觉陆鼎说的好轻松。
    这话说的，上天察跟上厕所一样........
    这是随随便便就能上的吗？
    但转念一想。
    邓老修为足够可以上去，陆鼎过段时间就要上去。
    就剩他了，如果想一起过年的话。
    那他就得在过年之前冲上天察九重....
    不！！！
    不一定！！
    如果他能跟陆鼎一样，打的周围国家抬不起头......那或许不用天察九重也可以上去。
    白鹤眠在这一刻想到了之前，他和陆鼎一起被三区保送的事情。
    当时的他俩，中间就算有差距，那也不是特别大。
    不像现在这样，宛如鸿沟天谴一般。
    白鹤眠不奢求追上陆鼎。
    只要能跟上步伐，别被甩的太远，他就知足了！
    至少，要把年过好！
    奶奶说过，过年是最重要的节日。
    白鹤眠沉默良久后，暗暗下定了决心：“我会试一试的。”
    大不了，他成天察不就是了！
    说完这话后的白鹤眠，一言不发的走向黑暗。
    陆鼎停下脚步看着他的背影。
    “再见都不说了？”
    白鹤眠头也不回的挥了挥手：“是拜拜。”
    到现在，他还依然记得陆鼎很久之前说过的。
    再见是g，不吉利，要说拜拜。
    陆鼎也是后知后觉的想起。
    挥挥手：“拜拜。”
    这是最后一次相见。
    下一次.....
    他们的重逢将会在第二圈。 第530章 直上天人五衰，【神血浸苍穹】    ......
    第二天，太岛，卫高等国家给的补偿到了。
    虽然陆鼎说的是牙缝中漏一点。
    但这牙缝也太大了。
    好几个大箱子，就这么静静的摆在陆鼎面前。
    清单一扫。
    这些东西的价值，换成贡献点的话，保守估计六位数以上。
    各种天材地宝，年份足，药效强，那是一点不带掺水的。
    收据一签。
    陆鼎抱着箱子，直奔修炼室，再把贡献点一花。
    东西一放，门一关。
    陆鼎随意拿起一株天材地宝，细细打量。
    “之前总是会有先入为主的概念，觉得第二圈的大环境比第三圈好，所以自己拥有更强的上限。”
    “但是却忘了，比上不足比下有余。”
    什么第三圈，第二圈的，说的太高大上。
    在陆鼎心中换算一下。
    其实完全可以用县，市，省，来代替。
    抬手，灵炁汇聚，冲刷天材地宝。
    等待干净之后。
    直接丢入嘴中。
    甩开膀子张开嘴，大口大口往里怼！
    精纯的药性，在体内爆发。
    天地灵炁被自动牵引而来，其量如江河决堤，灌入陆鼎体内。
    老天爷端个盆：吃吃吃，孩子吃吃吃。
    掐诀，孽龙苏醒，龙吟声阵阵。
    又来大活儿了。
    其实它也很好奇。
    难道别人家的功法，也是这么天天接大活儿，没啥休息时间的吗？
    经脉里，药性涌，灵炁燥，孽龙说着收到收到。
    内景中，河翻滚，江咆哮，吸收药性喊着还要还要。
    陆鼎的境界，在有如此强劲的药性进入内景之后，开始飞速上升，轰隆隆的声音带起天地改造。
    天幕点缀群星，苍穹高挂日月，翻涌地貌叠加，迭代山河起伏。
    一路直冲往上。
    【天人合一】打开悟性的桎梏。
    【白蛇抖鳞】突破肉身的瓶颈。
    天察二重，三重，四重........七重，八重，九重！十重！！
    十重境，天地宽，扶摇万里，展翅高飞！
    但这还远远不够！
    更多，更多，还要更多！！！
    这或许，可能，这是药性的极限，但这不是陆鼎的极限！！！
    暗红纹路流转，如墨黑烟激荡。
    如玉，似竹的手指缓缓掐动法决，一板，一眼。
    带起威压恐怖，天地颤抖。
    “天人五衰，给我，开！！！！”
    一声喝，天地一静，混沌未开。
    灰蒙蒙之下，唯有陆鼎拥有别样色彩。
    衰败之力袭来，意图剐去陆鼎的光鲜亮丽，为其添上衰败，污垢。
    这便是天人五衰第一境中的衣服污垢。
    可无论这股衰败之力如何努力，都始终撼动不了陆鼎光鲜分毫。
    【天人合一】的含金量，还在拔高！！
    立于不败之地的陆鼎脸露笑容。
    恐怖的波动随之从他身上荡开，宛如潮水涌开，推去。
    混沌颤抖，陆鼎身上异象升腾。
    九重天阙轰然倒塌，星河断裂，日月崩碎，天地一暗间，寰宇被伤痕贯穿，神血浸染苍穹，两只大手撕开伤疤，从外传来桀骜笑声，吓的五道同悲天哭地泣。
    混沌惊散如鸟兽。
    束缚消失，境界上升。
    天人五衰，第一境，成了！！
    陆鼎睁眼，傲意自显，脸上笑意不落。
    无声，但却和那异象之中响起的桀骜笑声完美相合。
    【神血浸苍穹】
    这，便是陆鼎吓退天人五衰的异象。
    想来沾边，结果却是连【天人合一】的防都破不了，【神血浸苍穹】一出，更是吓的抱头鼠窜。
    就这？
    也没实力啊。
    陆鼎起身。
    看着旁边早已被吃空的箱子。
    他想着。
    “短时间内，应该是不会再出现一次吃这么饱的情况了。”
    转身，不带一丝留恋的走出修炼室。
    燕非凡早已等候多时。
    看着陆鼎出来，他赶忙走上前：“陆哥。”
    “非凡？你怎么来了？”
    燕非凡提着大小包笑着说道：“不送不踏实。”
    说到这时，他的笑容变得有些勉强。
    “而且，下一次再见，就不知道是什么时候了，我天赋也不好，战力.......”
    “行了行了，说什么呢。”
    陆鼎把他剩下的话打断。
    拍着燕非凡的肩膀。
    “这段时间，你不是挺自信的吗？怎么又说这种话。”
    燕非凡想解释。
    陆鼎阻止了他：“自信起来，你有灶王爷笏板，灶王爷是谁？神！！”
    “你有灶王爷保佑，没事的，相信自己一定可以。”
    燕非凡重重点头：“我知道了陆哥，我相信自己，我一定可以！！”
    “哦对了。”
    他打开了带来的包裹给陆鼎展示：“陆哥，我怕你去了上面吃不习惯，我用怒晴鸡给你做了点熏鸡，烧鸡，风干鸡，和鲜鸡封存。”
    “到时候你想吃了，你就拿出来吃。”
    陆鼎看着满满一大包的怒晴鸡：“花了不少钱吧？”
    燕非凡有些不好意思：“没多少钱。”
    国战中，他得了不少贡献点，这些对他来说，不算多，但也不像他表现出来的那么少。
    陆鼎没客气。
    一把拿起包裹，放到了红棺里面。
    “行，既然你说没多少，我就收下了，这么多鸡，够我吃好久了，你要好好修炼，等我吃完的时候，我想看见你给我提鸡上来。”
    燕非凡下意识问着：“上面没有吗？”
    “味道能一样吗？这是家的味道。”
    两人笑着。
    陆鼎最后一拍燕非凡的肩膀，示意他：“非凡，走了啊。”
    挥手告别。
    飞起十几米高度后，转身，晃了晃手机：“穷家富路，我不在这边，以后的路你要自己走，这点零钱就给你了，我放在账户里碍事儿。”
    说罢。
    他也不等燕非凡说什么。
    直接消失在了天空。
    燕非凡拿出手机。
    看着上面五千多的贡献点转账。
    当即眼眶一红。
    伸手想去抹眼泪，结果这一抹，更多了。
    ....
    飞去的陆鼎，没有着急去走龙壁，而是先到了狮心寺，一拳打碎镇魔洞的禁制，走进其中一看。
    得。
    无天还在悟道。
    陆鼎心中不禁吐槽着：“睡吧，睡吧，谁能睡的过你啊。”
    随后一想不对。
    还真有！
    白鹤眠就跟他差不多。
    转身走出镇魔洞，用在安无恙那儿学来的秘法绘制，刻画石敢当石碑，代替狮心寺的镇魔洞的禁制后。
    陆鼎站在洞口，手掐法诀一弹，灵炁成丝飘去洞穴深处。
    以后，这个地方，除了无天以外，其他人依旧是只能进，不能出。 第531章 把董铭龙和苏红玉的老爸吊起来打！！    ......
    河图国，大汉龙壁。
    吕副局抱着装有兔首的法器箱子，站在龙壁前。
    忽然，他心有所感，一转身。
    回头看去，守护龙壁的工作人员，刚好带着陆鼎进来。
    吕傲拍了拍手中的箱子。
    砰砰。
    “就等你了。”
    陆鼎往这边走的时候问着：“就一个吗领导？”
    “其他送过去了，你找回来的你单独送，可以突显它的重要嘛。”
    这也算是吕傲的小心机了。
    递上箱子。
    陆鼎走过来接着：“那真是麻烦领导了，又要操心，还要亲自跑一趟。”
    “哈哈哈哈妈了个巴子的，那你得记我个好，等我什么时候压不住境界要上去的时候，你可得拉我一把。”
    当然这只是开玩笑。
    像吕总副局，和孟总局这种，上去了，依然会得到重用。
    “您这话说的，您要是上来，我要是得势，那就不叫拉了。”
    吕总副局扭头一问：“那叫啥？”
    “叫滴水之恩涌泉相报。”
    陆鼎的话，让吕傲笑的合不拢嘴。
    “还是你说话好听，爱听！！！妈了个巴子的，真他妈可惜。”
    “如果不是你修炼的这么快，战斗力还高的吓人的话。”
    “下一任749总局，非你莫属，天天跟你在一起干活儿，那才叫好玩儿嘛。”
    陆鼎故作惊讶：“这我可要跟孟局打小报告了，说您嫌跟他在一起干活不好玩儿。”
    “去去去，快走吧你，妈了个巴子的，我可不想写检讨。”
    吕傲笑骂着。
    没有仪式，也没有欢送会。
    陆鼎就这么提着箱子，大步迈进了龙壁之中。
    他已做好准备，可以随时开干！！
    眼中画面变幻，飞跃万水千山。
    看天穹垂紫气似纱，地脉涌青霞似莲，亘古昆仑拔地起，峰巅隐现朝天阙，雪瀑击空三万尺，仙雾袅绕衬九霄。
    亭台楼阁琉璃金瓦，千米高楼玉龙盘柱。
    仙境灵花雨，瓣瓣落道韵，佛土金莲云，枝枝凝梵辉。
    陆鼎看着如此大世。
    心中不禁想着。
    “上次，好像没看仔细啊.......”
    眼前画面一收。
    陆鼎回神之际，就发现，自己已经站在了一处辉煌大气的建筑之内。
    四周守卫严密。
    但离他都还有些距离。
    除了......面前这个坐着轮椅的独臂老人。
    看着平平无奇，没有丝毫波动。
    陆鼎看着他，他也在看着陆鼎。
    两人就这么大眼瞪小眼。
    最终，老人先开口：“神起做啥子安？来推哈我噻。”
    陆鼎赶忙上前，推着老人的轮椅。
    “领导，咱们要往哪边去？”
    “后头，后头。”
    老人坐在轮椅上，仰头看着陆鼎：“你叫陆鼎哈？”
    “对，我叫陆鼎。”
    老人继续说：“你上来想干点啥子嘛，我们商量出来的方案是这样嘞。”
    “你可以选两个方向，第一个，工资多，福利好，待遇高，离家近，单位给你分功法，分房子，分宝地，发放天材地宝的消费卡，给你安排学校，你现在还年轻，去多学点东西，等你毕业了，给你提干部，有权利，事情少，反正安逸的很。”
    “第二种，阔能要累一点，你这次是带起兔儿脑壳来的，等十二兽首一放，你就去新城报道，我们给你放权，你想干啥子就干啥子，想打哪个就打哪个。”
    “新城任务多，用你们年轻人的话来说，就是风口，但是新城有危险，它的收益在短时间内，也没有第一个方向高，长时间也没有，除非你阔以在里面干的风风火火，你懂我的意思噻？”
    虽然第一种，听起来不错。
    但学院流......
    算了吧。
    这都不在陆鼎的考虑范围内。
    陆鼎想都没想：“我选第二种。”
    老人笑着：“娃娃不大，心还有点大嘞，好嘛，那就选第二种。”
    “诶，陆鼎，你把你的勋章给我看一眼要得不？”
    老人的目光其实早就盯着陆鼎的勋章了。
    取下，递给他。
    老人用独臂接过，轻轻摩擦着，又仰头：“好新哦，亮堂堂的，跟我那时候拿到的一样新，来，你看哈我的。”
    他指了指自己的胸口。
    陆鼎顺着看去。
    就见那一胸口的勋章中，挂着好几枚特等功的勋章，其中最中间的那一枚，已经有些褪色了。
    陆鼎心头惊讶。
    老人享受在这种惊讶的眼神中，骄傲的说着：“当年，我们部队出蜀的时候，我比你还小，扛起旗就朝前头冲，但是我拿到这个勋章的时候，比你大的多。”
    大拇指一竖：“你娃是有点凶的，完完整整的拿到了这个勋章，我喜欢你这个娃娃，我姓税，叫税宗民，是税务的税哈，不是睡瞌睡的睡。”
    这些话中的信息量太大。
    部队出蜀......
    那这么说，老人的年纪可能不是特别大。
    兔首的重要性有多大，不用多说，而且还是陆鼎亲自送上来的。
    所以来接他的人，肯定不会简单。
    年纪百岁左右，在大汉身居高位，还在第三圈拿到过特等功勋章，这含金量....拉满！！
    陆鼎喊着一声：“税老。”
    税老把勋章递回来：“那我也没有太老，你推快点嘛，年轻小伙子身体不得行哦？”
    陆鼎：？？？？？
    这他能忍？
    “税老你坐稳了。”
    “怕啥子嘛，我这轮椅高阔技加冷兵器，凶得批爆，平常都是飙起走嘞。”
    说到这，他指着面前的笔直大道：“你就一直推，推到两仙桥，有好快推好快。”
    既然您都这么说了。
    陆鼎体内炸开一声激昂热血的音浪。
    就听嗡的一声！！！！
    后背大龙窍穴全开，黑烟喷吐，马赫环都干出来了。
    嗖的一下。
    轮椅当即窜了出去。
    速度之快，以肉眼根本看不到。
    老人坐在轮椅上，震惊的说着：“日你的温哦，贴地飞行嗦！！！”
    “还有声浪！！！！把我拖拉机换成跑车了？？”
    老人不但不害怕，反而很激动的说着：“冲冲冲，声浪声浪！！！”
    嗡！！！
    陆鼎加大肉煞喷薄，灵炁输出，老人开心的不行。
    就这么，俩人一直冲到了老人口中的两仙桥。
    到地方一看。
    那路边的杆子上，吊着俩垂着脑袋的男人。
    老人开口：“转弯，转弯，停到打秋千那两个人面前去。”
    陆鼎照做推了过去。
    轮椅一停。
    老人不知道从哪儿，反手抽了根带着倒刺的鞭子出来。
    抡圆了膀子，对着其中一个啪的一下就抽了上去。
    打的那人挣扎不停，惨叫不止。
    老人坐在轮椅上抬手一指就开骂：“你妈勒批，老子日你的*！！！！”
    “你们龟儿锤子吃多了？胆子这么大？！”
    “想偷渡？还收龙种，为弟弟收尸？”
    “借口编的好嘛！！！”
    “是不是以为表面上偷渡未遂，法律层面上管不到你们，就可以无法无天？法律和规定管不到，老子管的到！！！！！”
    老人扭头把鞭子递给陆鼎：“这两个龟儿，一个是豢龙氏董铭龙他老汉儿，一个是苏家苏红玉她老汉儿。”
    “今天我收到你要来的消息后，我就去他们屋头找他们了，那两个死娃娃年纪太小了，交给你你自己解决。”
    “他们爷爷又不在，没得办法，我就把这两个喊着要替娃娃赔罪的人给你逮过来了！”
    陆鼎：........
    这老爷子做事儿，好像......还挺有意思的嘛。
    脸上笑容渐显。
    他喜欢这老头儿！
    “陆鼎，打，*勒批，打死当睡戳，算我的，管不好娃娃，那就自己来顶起嘛，今天必须要让他们晓得一哈，啥子叫锅儿是铁打的！”
    “居然对特等功功臣动想法！？哎呀你*勒批，老子是越想越冒火！！！” 第532章 今天绝对要给你弄痛，弄到位！！！    .......
    老人又扯了根鞭子出来，对着苏红玉她爹就招呼了上去。
    啪！！！
    一鞭上去，皮开肉绽，音爆清脆。
    “啊！！！！”
    “税老！！我们知道错了！！！你大人有大量，开开恩，苏家再也不敢了，我之后一定会管好孩子的。”
    老人的鞭子，可不是普通玩意儿。
    这叫剐肉鞭。
    材料精选就不说了，这是基础。
    关键的是，这玩意儿附魔又淬毒的。
    属实是皮鞭蘸碘伏，边打边消毒，皮鞭抹酒精，边打边杀菌！
    而且疼痛深入骨髓，如同附骨之疽，没个几年，别想下去。
    “错了？你错你妈卖麻花儿你错！！！这个时候你晓得错了？痛了你晓得错了？之前你干啥子去了？之前你不晓得管？”
    “现在跟我说错，老子真的听不得你说这些话，你妈哟，今天绝对要给你弄痛，弄到位！！！”
    扭头一看陆鼎：“几哈点，搞快打，打了我们还有正事，你打董铭龙他老汉儿，我打苏红玉她老汉儿，等一下我们换位置。”
    老人一声令下。
    陆鼎也不管那么多了。
    还想针对我？
    妈的，给你们惯的！！！
    鞭子一抡。
    啪！！！！
    看那鞭梢在空中爆响，以极其刁钻的角度，对着董铭龙他爹就抽了上去，留下深深血痕。
    打的那吊在空的董元德直抽抽。
    刚开始他还只是惨叫。
    挺硬气的，又过了几鞭，就开始拐弯抹角的谈条件求饶了。
    “陆鼎！！！咱们可以商量，你的损失，我们豢龙氏可以弥补，有什么我们可以坐下来谈！！！”
    谈？
    陆鼎可不想谈。
    来之前，自家云海749的楚局，就曾叮嘱过他。
    千万要爱惜羽毛，抵制诱惑，别上当。
    虽然当着税老的面，陆鼎觉得，这人应该不会耍什么心眼儿。
    但万一呢？
    他对这上面的情况又不是很了解。
    索性不要，免得落人口舌，他有手有脚，还有749重点关照，马上新城风口一踩，直接起飞。
    这种仨瓜俩枣的，拿了丢面儿。
    没有说话，没有拒绝，也没有接受。
    只是一味的挥动鞭子。
    董元德还以为是自己价码不够，所以陆鼎才不做声。
    疼痛促使他大喊着不断加码，天材地宝加加加，加到厌倦。
    最后脑袋一偏。
    昏死过去。
    就在这时，有人影飞来，不晚，也不早。
    拦下了还在挥动鞭子控制力道，不把人打晕，且边打边骂人的税老。
    “诶诶诶，税老，税老，别打了，别打了，再打出人命了。”
    税老冷哼一声：“出人命？出人命就来告老子嘛，审判老子嘛，老子不得怕哈！！”
    他伸手指着陆鼎：“第三圈好不容易出个这样的人物。”
    “结果喃？这些龟儿子还要动心思！！！”
    “法律循规蹈矩，那是法律，法律是网，再细的网，都有洞洞！！！”
    “这些龟儿喜欢钻法律的洞洞，法律就制裁不到他们，但是暴力可以！！老子最喜欢以暴制暴！！他们不讲规矩，老子比他们还不讲规矩，老子还倚老卖老，以大欺小！！！”
    来人表情无奈的看去苏修，怒吼一声：“你还不知道错吗！！？”
    一身鲜血的苏修艰难抬头：“我....我知道错了，以后我会好好管教孩子的。”
    中年人听到这话，低头看税老：“您看，他知道错了，他们替娃娃赔罪，又不是他们犯罪，打死了不合适。”
    税老听到这，才一放鞭子，问着：“陆鼎，你想咋个办！？”
    陆鼎垂手，长鞭滴血。
    为人处世之道，他从来不落。
    而且，这事还没完，董铭龙和苏红玉才是重点。
    更何况陆鼎不傻。
    刚刚打晕一个，就有人站出来阻拦。
    那说明，今天这件事，就是为了给他出气的，同时，也是试探董铭龙和苏红玉的态度。
    看他俩是不是真的认识到了问题的严重性。
    从而熄灭心中的想法。
    这边事情一完，这俩人放回去，如果董铭龙和苏红玉识相的话，那他们就再不敢有任何其他的想法。
    如果，其中有脑子不好的。
    那，今天这事儿就是催化剂，自己老爹为了自己挨了这么严重的打，估计脑子不好使的会直接原地气到爆炸。
    到时候的局面就会变成，原本他们是在暗地里擦着边对陆鼎有想法，变成，跳到明面上来对陆鼎有想法。
    变相的激将法。
    到时候一旦他们跳出来，陆鼎就是当场打死他们！！
    豢龙氏和苏家都不敢说什么。
    该说不说，这件事里面的心眼子，不少......
    想到这点后，陆鼎顺水推舟对着中年人说着：“领导您说的对，他们替孩子赔罪，又不是他们犯罪，打死了不合适。”
    中年人眼中闪过欣赏。
    他本以为陆鼎修炼进境如此快速，又是三圈大汉第一天才，现在上来又被税老关照，更是特等功功臣。
    最后加一个，年纪还小。
    种种条件之下，就算陆鼎心高气傲，少些眼界，缺乏算计，他也能理解。
    可没想到，陆鼎开口就是领导，还顺着他的话走，给足了他面子。
    那.....这就有点出乎预料了。
    在这片天地之下，永远不缺天才，但是缺脑子好用，而且还懂进退的天才。
    他接着陆鼎的话看向税老：“您看，陆鼎也这么说了，要不就.......”
    “阔以，既然陆鼎都这个样子说了，那就先算了。”
    老人偏头，目光越过身前的中年人，看去被吊着的董元德和苏修。
    “但是不要以为算了，就是结束了，你们最好给老子老实一点，要不然下次......”
    唯一还清醒着的苏修，艰难点头：“知....知道了，税老，给您添麻烦了，陆鼎，对不起，实在抱歉，是我没有管好孩子。”
    说完这句后，他再也坚持不住，头一垂，当场晕了过去。
    一看俩人，那真是皮都被剐了一层。 第533章 老子哪个都不怕，外面哪个都怕老子    ......
    中年人一招手，旁边当即走来几名749的工作人员，将两人放了下来。
    也是借着这个机会。
    男人将陆鼎拉到一边：“自我介绍一下，我姓秋，是税老的专职秘书。”
    “负责处理税老的杂事，和一些对他老人家无关重要的事情。”
    这话说的有水平。
    要知道，陆鼎到这儿，可是税老亲自接的，身边没有任何人。
    结合现在秋秘说的话。
    这几乎就是明摆着告诉陆鼎，我没接你，是你足够重要，我的档次还不不够。
    介绍了自己身份的同时，也是抬了陆鼎一手。
    就听秋秘继续说着：“刚刚的事情很抱歉，希望你也不要介意，我呢，给他俩向你求求情，儿子女儿不争气，家家都有本难念的经，希望你高抬贵手，不要跟他们计较，也希望以后，他们的儿子女儿能听话一点。”
    很稳妥也很玄机。
    陆鼎脑子里过了一遍后，往下说：“是啊，希望能听话一点吧，家里不教，外面有的是人可以教，最好是关严实点。”
    “他俩太溺爱苏红玉和董铭龙了，我估计会舍不得关着，这俩孩子的性格，迟早要跌跟头，爬都爬不起来那种。”
    就到这里结束，点到为止。
    但陆鼎听得明白。
    “多谢领导了。”
    “你叫我秋秘吧，大家都这么叫。”
    两人一人一句。
    税老在旁边喊：“在哪儿说啥子悄悄话？！听又听不懂，你们还操上人家的心了，搞快点来推我，风那么冷，没拿我当人啊？”
    秋秘一推眼镜：“可能还要辛苦你一下。”
    “这是应该做的。”
    老人帮他出了这么大气，还给他撑腰，现在秋秘又给他让机会。
    陆鼎当然得把握住。
    过去推着老人的轮椅：“税老，这次我们往哪儿冲？”
    “不冲了不冲了，老年人，咋过遭得住你这样整哦，走嘛，回去了，慢慢推哈。”
    陆鼎一笑，慢慢推着老人，走在繁华的街道上。
    直到走入了一处隧道后。
    进去，再出来。
    便是到了这边的749总局，汉京749！！
    一边往前走，秋秘一边给陆鼎解释着。
    “大汉，一京，二城，三洲，三十六省，七十二辖，一百零八个势力自治区。
    随便选一个，都是大到难以想象的程度。
    其中，一京，说的就是汉京，二城，则是王城和将城，三洲，神洲，中洲，道洲。
    其他的省啊，辖啊，自治区之类的就太多了。”
    说到这，税老一扭头：“咋子嘛？你还想省事啊？！说都说了一次性说完。”
    “诶诶诶，好好好。”
    秋秘答应着，对着陆鼎无奈笑了一下，其中意思大概是说：没办法偷懒咯。
    这也是把陆鼎当成了自己人，才会有的举动。
    就听他一个个介绍着。
    直到走入一个房间。
    关上门以后。
    秋秘话锋一转：“我跟你说的这些，都是暂时的。”
    陆鼎想了一下：“您的意思是说，新城？”
    “没错，就是新城，新城只是外面喊出来的，最开始内部高层定的可不是新城。”
    说到这，秋秘书神秘一笑：“陆鼎，你猜一下，新.......”
    都没等他继续往下说。
    税老抬手就要打：“老子要给你娃两哈，你来考学生的啊？”
    秋秘书往旁边一躲，对着陆鼎说道：“瞧瞧，税老有了你这个薪火相传，戴着特等功勋章的亲孙子，就忘了我这个装孙子的。”
    现在也没外人，更不存在被人听见的可能，所以，秋秘书的态度就显得比较轻松。
    继续说着：“高层原本定的名字，是玉京。”
    玉京！？
    这名字，霸气！
    这两个字，信息含量瞬间足了起来。
    这下子，所有的东西都对上了。
    怪不得新城乱成这样，毁成这样了，大汉都还没有彻底放弃，怪不得说，这是风口！！
    原来是备选首都。
    那他不是去开拓新首都的？
    到时候说不定能搞个0.5环的几进院落住一住。
    四合院，嘿！地道！！
    而且还有一点，这玉京的名字，能和陆鼎的【神宫】对上。
    不多说，这地方绝对旺他！
    秋秘书打开旁边保险柜，递来一个手机放在陆鼎面前。
    “这个给你，之后你去新城那边，有任何事情，自己解决不了，你都可以打里面的电话，里面只有两个号码，一个是邓老的，一个是我的。”
    “不过我要先跟你说好，这也没有外人，如果是原则上不行的事情，你就不能给我打，我得不知情才行。”
    “如果是原则上可以的，你就只能给我打。”
    税老在旁边补充着：“你也不要担心啥子麻不麻烦。”
    老人拍着胸口有些骄傲：“我老伤太严重咯，活不到好多年，老子哪个都不怕，外面哪个都怕老子。”
    老旧严重伤，年纪大，功劳多，功勋足，还不怕死，不怕事儿。
    buff叠满，抗性百分百，你被打了不能还手，你还手他就自爆。
    他要是出点什么事儿的话。
    大汉境内，一声声冲天而起的‘老领导！！！’喊的你头皮发麻。
    比版本t0还要t0。
    很赖，但也很爽！
    直到这，陆鼎也是想明白了，原来刚见面之时税老说的，自己去了新城想打哪个就打哪个。
    是这么个原因啊......
    郑重鞠躬对着老人道谢：“谢谢税老！！”
    “莫搞这些名堂哈，我戴的有特等功勋章，你也戴的有特等功勋章，我们这叫啥子？”
    他扭头询问旁边的秋秘书。
    “薪火相传。”
    “对，薪火相传，是传承，传承不阔以断，火苗苗不可以熄，你是功臣，要是不优待功臣的话，以后没得人立功，大汉就没得咯。”
    说话间，他伸手，陆鼎上去握着蹲了下来，感受着老人手心的温暖和手指的粗糙。
    听他用着柔和的语气说着：“你还小，你还有未来，年轻人就要闯，我喃，没得啥子钱，所以在经济上对你没得帮助。”
    “但是我还是能拿的出点东西的，这是上面给你的奖励，我个人又给你加了一根。”
    老人拿出两根晶莹剔透，手指长短的玉虫放入陆鼎手中。 第534章 敢杀钦差？打击黑恶势力，剿灭妖魔鬼怪    ......
    秋秘书在旁边科普：“这是灵髓，产自中大型灵气地脉，一般灵气地脉是不会产生这东西的。”
    “只有灵气地脉快到自然死亡的时候，才会产生这东西，跟竹子开花差不多。”
    “它的作用是以精纯灵炁，反哺使用者，把它养在体内，就可以实现自动修炼，直到灵髓的灵气消耗完。”
    “修炼速度，保底是你自己修炼的五倍，天赋越好，倍数越高。”
    “以你记录在案的天察一重修为来说，一条灵髓至少能让你修炼到天人五衰中的第二境。”
    听到这，陆鼎深刻的认识到了，自己确实是小县城来的。
    可以自动修炼，而且能加快修炼速度的宝贝，一条能抵三圈大汉十几二十万贡献点都不止。
    来之前，他想过很多，自己会得到什么奖励。
    但他真没想到，会得到这种东西。
    而且还是两条！
    拒绝，太显客套。
    陆鼎手掌一握，将两条灵髓吸纳进内景。
    随着灵髓入体。
    他瞬间就能感觉到，自己的境界在自动往上涨。
    “谢谢税老。”
    “哈哈哈哈哎呀，你太有礼貌了，不要讲礼，都是一家人嘛。”
    老人笑的很开心。
    陆鼎感谢完后，才扭头看向秋秘书，问出了自己的疑惑：“领导，一条灵髓可以让我从天察一重修炼到天人五衰的二境。”
    秋秘书：“对！”
    “那两条灵髓，可以让我从天人五衰的第二境，修炼到多少呢？”
    秋秘书想也没想的说着：“另外一条灵髓的话，至少可以让你修炼到......”
    不对！！！
    他刚刚反应过来。
    “多少？你说多少？两条？你的境界不是天察一重吗？？！！”
    陆鼎摇摇头：“那是之前的，我现在是天人五衰第一境。”
    之前......
    很久吗？难道我俩的时间流速不一样？
    秋秘书沉默了。
    他有些不自信的拿过旁边的资料看了一下。
    五天前，天察一重.....
    不是......
    三圈749做资料这么不严谨吗？
    他又往前翻了翻，看到了陆鼎之前的资料，每一次突破境界，虽然时间很短，短的吓人。
    但也没有这么吓人的啊！！！！
    天察一重，五天时间飙升天人五衰第一境。
    虽然资料上记载了，陆鼎曾收到过太岛等国家的补偿。
    但常理告诉秋秘书，这些药效，加起来，是不够一个‘人’从天察一重，突破到天人五衰第一境的。
    因为‘人’吃天材地宝，是会有药性流失的，没有谁可以百分百吸收。
    其次，常理告诉他，749的实验数据告诉他。
    一个天察一重，一个‘人’在五天之内，就吃不下，消化不了这么多的天材地宝！
    秋秘书是一个很严谨的数据控。
    所以他觉得，一定是第三圈做资料失误了。
    陆鼎肯定不会说谎，他也不会质疑，自家人有什么好说谎和质疑的。
    一定是第三圈的资料员有问题，开小差！
    手上文件一合。
    “两条的话，至少可以满足你完整的渡过天人五衰。”
    这次赚大了！！！
    陆鼎开心着，自动修炼是自动修炼，又不代表不可以嗑药啃天材地宝。
    他的版本更新速度，又要加快了。
    哗啦。
    房间中，文件翻页的声音响起。
    秋秘书把手上文件调了一个方向后，递到陆鼎面前。
    “原来考虑到你的境界不是特别高，所以给你安排了一个性价比略高的任务，作为你进入的第一个任务，既能获得贡献点，也能帮你打出名声。”
    “但现在，你的实力，跟我的资料有些对不上，所以你看看这个任务。”
    陆鼎拿起文件。
    【特派调查员被杀案】
    杀钦差！！！
    陆鼎来了精神，这是要剿匪啊，大活儿！
    【收到第三圈大汉传信，兔首已被找回，当晚，汉京749紧急去电，就近调派新城周围省级749，直辖市749，多名调查员，前往新城探查情况】
    【第三日复命之时，火麟市特派调查员，陈飞尘，章影，断联失踪，通过调取执法记录仪信息后得知，失踪位置在新城白岭】
    【具体位置为，新城，白岭，千金酒店】
    【目前已确认信息：陈飞尘，章影，已确认身死，作案凶手为妖魔精怪，种类不详......】
    【在此特派调查员被杀案中，白岭骆家有重大帮凶嫌疑........】
    【陈飞尘：天人五衰第一境炼炁士】
    【章影：天察九重炼炁士】
    后面还有很多页。
    大概是说，这白岭骆家拥有重大走私嫌疑，而且可能被陈飞尘和章影查到了。
    为了杀人灭口，所以，骆家勾结了妖魔。
    但凡是在外面，或者其他城市，这骆家都不敢这么干。
    可那是新城！
    里面的局势很混乱，说的不好听一点，新城里面也有749，为什么不让他们去调查呢？
    懂的都懂。
    哪个地方，死几个调查员，不是稀罕事儿。
    里面的749，都不带往外报的，他们招人也在里面招，属于是自产自销了。
    大汉也懒得管，又不是死自己人，地是交易来的，势力是外来的，就连里面的百姓，多数都不是自家的。
    少数是自家的，但都有一代身份证，你动，指定是不好使。
    其他的你们爱怎么样怎么样吧。
    反正这地方都废了。
    可这次，他们杀的是调查员，是自己人不说，还是特派，而且十二兽首还齐了，那......就不是这个说法了。
    而且.....陆鼎看着陈飞尘，和章影的资料，这种修为，干这样的活儿。
    这跟叫奔波儿灞去干掉唐僧师徒有什么区别？
    秋秘书笑着说道：“对，你想的没错，陈飞尘病入膏肓，以后他全家老小都是我们749养，老人安排养老金，换房子，他儿子女儿义务就读当地最好的公校。”
    “高考加分，社区关怀，公民福利拉满，分数线合适入读749预备役学校，毕业后可直接成为749调查员。”
    “章影，情况差不多。”
    好嘛，汉使。
    好熟悉的套路。
    怪不得死了钦差，这任务还能留到现在.....
    师出有名。
    都是理由。
    顺着这根线进去，那就是一整套连招。
    打击黑恶势力，剿灭妖魔鬼怪，整顿内部环境，揪出害群之马。
    然后就是落地扎根，新旧更替，上面领导班子全换，下面全部拆开打散。
    杀一批，打一批，警告一批。
    简直就是，遍地黄金，满天机会。
    这风太大，还没站上风口呢，陆鼎就快飘起来了。
    资料一合，啪！
    “我什么时候可以去？” 第535章 穿行政夹克的辅调，穿文武袖的正调    ......
    他已蓄势待发，随时可以出击！！！
    虽然他跟陈飞尘一样，都是天人五衰第一境的修为。
    可战斗力嘛......一个天，一个地！
    秋秘书，看着陆鼎都没有翻到最后一页。
    他已感受到了陆鼎的火热之心。
    但都是自己人，他还是没忍住的提醒了一下。
    “陆鼎，你要不要看看报酬？”
    “而且你别嫌我说话不好听，咱们这，跟下面第三圈，不一样。”
    “特别是那新城里面，能起家，站的住脚的，就没一个软柿子。”
    “我知道你在第三圈，是天才中的天才，但是......这个地方，不像你想的那么简单。”
    他说这些，并不是为了贬低陆鼎，或者抱有其他什么不好的心思。
    只是为了，让陆鼎小心一些。
    陆鼎的资料，和事迹，秋秘书可都是看在眼里的。
    反正他觉得。
    要是到了第二圈，还按陆鼎原来的性格行事的话，不安全，有风险。
    稳扎稳打，才是最保险的方式。
    陆鼎翻了一下最后一页。
    【完成任务，可获得一万贡献点】
    虽然从性价比上来看，这个一万贡献点有些低了。
    但是第二圈的贡献点值钱啊。
    同样是一万贡献点，在第二圈消费，那可是能买到第三圈好几万的东西。
    这地方盘子大，环境好，天材地宝丹药功法种类多，药效强，所以综合来看，陆鼎是赚的！
    点点头：“我知道了。”
    见他居然对‘完成任务’这四个字的判定标准没有疑惑。
    那么秋秘书就有疑惑了。
    “你不好奇，完成任务，是怎么定义的吗？”
    陆鼎再次把资料一合：“没有明确写出来，那就是没有标准，能弄死弄死，能活捉活捉。”
    “将在外，军令有所不受，自由发挥，进退由我。”
    啪，啪，啪.....
    秋秘书鼓掌，满眼都是欣赏：“好一个将在外军令有所不受。”
    “我只给你补充一句，保留底线的同时，手段，可以无所不用其极，有事就打电话。”
    陆鼎起身站直。
    “就我一个人去吗？”
    按照出勤标准，那得两个人共同佩戴执法记录仪才行。
    以免调查员‘不守底线’
    “当然不是，等我外甥到了，你们就可以马上出发了。”
    秋秘书在说这句话时，眼睛里满是骄傲。
    话落之际。
    敲门声响起。
    秋秘书喊着一声：“进。”
    就看门外走来一名青年，身穿行政夹克，戴着金丝眼镜，手提公文包，胸佩个人二等功勋章，头发梳的整整齐齐。
    眉眼间，至少跟秋秘书有个七八分相似。
    但他更年轻，也更邪性，不过眼神中却是满满的坚定！
    秋秘书对着青年点点头，骄傲的眼神随着青年进来，瞬间收敛，改为平淡无奇，甚至有一丝冷漠。
    “我介绍一下，这位，是我外甥，傅星河，二十岁，天人五衰第一境，刚从749预备役大学退学。”
    “染了一身官僚风气，小小年纪就穿上了行政夹克，当个自以为是的学生会长，不知天高地厚。”
    “要不是他这破习惯，对你进入新城的下马威环节有帮助，也能打点杂的话，他连站在这的资格都没有！”
    “你就把他当成实习，编外，反正这个任务做完，他才有资格成为正式，如果遇到危险，你可以放弃他，不用顾虑我什么，这句话不是客套！”
    秋秘书说到这的时候，语气严肃，表情认真。
    陆鼎心中有了分寸。
    眼神扫去傅星河，却见他脸色没有丝毫的变化。
    直到秋秘书不再有说话的意图后，傅星河才上来低身，笑的温柔的伸手：“陆调您好，以后我就是您的辅调了，有任何事，您都可以吩咐我。”
    陆鼎伸手去跟他一握手：“你好。”
    见俩人互相认识后。
    秋秘书把资料拿起，放在傅星河手中：“行了，你们可以出去准备准备了。”
    听到这话的傅星河退开了让陆鼎先行的位置。
    等他走过之后。
    傅星河才跟上。
    倒退着关了大门，说一句：“舅舅我走了。”
    砰！
    大门一合。
    秋秘书驻足叹气：“唉......”
    ....
    走廊上，陆鼎在前，傅星河在后。
    就听他说：“陆太岁，您对时间有挑剔吗？现在最好的班次是一个小时后。”
    “没有，你随意就行。”
    回应了一句后，陆鼎开启了他的破冰，及羞耻心突破话术。
    而且从这句‘陆太岁’中，他也听出了，傅星河做好了全交的准备。
    “你为什么会退学。”
    傅星河小步跟在身后：“不够聪明，不够老练。”
    “有人的地方，就有冲突，有人的地方，就有阶级，749预备大学，是公平招生的，但羊水是分水岭，这就是不公平的地方。”
    “749预备大学有补助金，对于有钱有势的学生来说，可能就是一双鞋，一顿饭。”
    “但对于普通学生来说，可能就是一个学期紧巴生活的缓冲钱。”
    “可羞耻心，使得很多真正贫困的学生，不愿意直接去申请。”
    “而一笔飞来横财，又让很多比较有钱的学生，能多买一双鞋。”
    “第一个学期，我熟悉环境，第二个学期，我当上了学生会会长，同时在第二个学期，我为不申请的学生安排了补助金。”
    “因为我需要了解情况，所以经常和他们走在一起聊天，等补助金安排下去之后，我被人举报了。”
    “说我把补助金，安排给了跟我交好的人，好在校领导查明了真实情况，我才没有被撤掉学生会长的职务。”
    “但后来这位领导调去了其他院校当副校长。”
    听到这里，陆鼎觉得，傅星河这个结果是必然的。
    继续往下听。
    “第三个学期，我改变了思路，对于不申请的学生，我一律不安排助学金，只安排申请了的同学。”
    “再以舅舅口中的官僚风气，从他们手上又拿回来了一大部分，理由是他并不贫穷。”
    “事后，我再以资助计划，将这个钱，分到真正贫困的学生手中。”
    “既解决了，申请不落选的问题，又解决了真正贫困，但不好意思申请，从而拿不到钱的问题。” 第536章 醉后不知天在水，满船星梦压星河    ......
    傅星河有些感叹。
    “我是学生会会长，所以，有没有人资助，只有我才知道。”
    “但是749预备大学，每个学期，都有通过春招，秋招进来的学生。”
    “贫困的学生，一代更迭一代。”
    “学龄长的学生，自然修为高，有了本事，自己想办法的机会大，所以，一些学龄长的学生，被新入学的学生，顶替掉资助名额，领导，您觉得这有问题吗？”
    人在更替，小的顶替大的，没有问题。
    但是钱只有那么多。
    名额只有那么多，有人拿到，那就有人没拿到。
    而且也不是每个人都能照顾到。
    谁也不是神仙。
    陆鼎回答：“没有问题。”
    傅星河推了推眼镜：“我也觉得没问题，但是我却忘了升米恩斗米仇，以及其中流程手续不正规的问题。”
    “没了名额的学生跑来问我，为什么他突然就没有资助了。”
    “我说资助人不想资助了，我也不知道，每次我都是用的这个借口。”
    “直到有一次，我被人指着鼻子骂，我也是人，我也有情绪，而且我很强，我更不欠谁的。”
    “最重要的是，我还没办法解释。”
    “我一旦解释的话，势必就会爆出，我回扣那些有钱学生的补助金，去救济贫困学生。”
    “听起来结果是好，但是回扣这个定性是不好的，而且还要得罪一大群有权有势的学生，所以我打了他一顿，以他骂我妈的借口。”
    “就不说其他的问题，他骂我妈，难道我不该打他吗？”
    陆鼎静静的听着，轻轻的点头：“应该打！”
    “然后，我们学生会的副会长，贺晚秋就跳出来，站在道德的制高点指责我。”
    “她实力很强，比我差不了多少，她背景也很强，甚至比我高一丝。”
    “她说的很文明，但是很难听，我也不知道怎么解释，后来我俩打了一架，老师出面才拉开。”
    傅星河依旧叹气。
    陆鼎停下了脚步，两人也走到了外面。
    从怀里摸出烟盒，递给他一支。
    看得出来，傅星河以前不抽烟，但他还是接了，用着不熟练的动作，吞云吐雾。
    “第三个学期春招，学校招来了一个省级的高考状元，家境不好，校领导让我重点关照一下他。”
    “后来又是因为助学金的事情，我了解到，这个高考状元，在原高考地，得了很大一笔奖学金。”
    “就读我们学校以后，又得了一笔很大的奖学金，还有功法，术法，丹药，这些都是奖励。”
    “他什么都不缺，可能会缺点零花钱，但助学金就不是零花钱，助学金应该给到需要的人。”
    “我就没给他。”
    说到这的时候，傅星河拳头都捏紧了。
    “然后，贺晚秋就带着他找到我，开始指责我，问我凭什么不给楚霄助学金名额，我把理由丢出来，她说我强词夺理，奖学金是楚霄的本事。”
    “助学金是楚霄应该得的。”
    “我问她什么叫应该？”
    “她开始翻旧账，指着那些没有得到助学金，但是得到了资助的学生说，他们这样的就是应该。”
    “我俩不出意外的吵起来了，然后打起来了，我因为比她先突破天人五衰，所以我赢了。”
    “然后楚霄跳出来开始攻击我，他英雄救美，他说我是害群之马。”
    “然后我跟他打了一架，他打不过我，但是他在战斗中突破了，引来了池烟宜老师，话里话外的意思就是让我退让。”
    “她很强势，她修为高，她背景强，她霸气护着楚霄。”
    烟灰落下。
    傅星河将烟头用手碾灭：“我成了千夫所指....”
    笑的无奈：“这还读什么读，脸都没了，都在骂我伪善，骂我贪污，可那才几个钱？他们怎么不说我自掏腰包贴补学生会的呢....”
    通篇听下来。
    陆鼎觉得，傅星河跟燕非凡很像，聪明，而且做事不拘一格。
    但他俩也有不同。
    燕非凡会毒一些。
    这也是因为燕非凡成长的环境，和傅星河不同所导致的。
    如果两人成长起来的话。
    一个是有野心但不造反的司马懿，另外一个则是贾诩。
    或者说，傅星河有点和珅那意思。
    但太稚嫩了。
    不过没关系，至少听到这能听出，这人的成分没问题。
    就是喜欢穿行政夹克而已。
    不是什么大问题。
    陆鼎自己不也喜欢穿文武袖吗？
    而且，故事的大概一听。
    高考状元，学生会副会长的美女学姐，还有霸气女老师......
    得，这楚霄，大小也是个主角了，而且这名字也到位。
    至于傅星河，名字不到位不说，还是学生会会长。
    反派，钉死的反派！
    而且还是很经典的那种。
    陆鼎笑着，随手将抽完的烟头粉碎，现在傅星河跟着他，那他不是正了小头目后面的大boss？
    “我有新的开始，你也有新的开始，学校里的事情，就忘在学校。”
    陆鼎转头去看着他：“或许是秋秘的关系，亦或许是因为你跟我一个朋友有点像。”
    “之前我对他说过类似的话，今天我也对你说一遍。”
    “跟着我，只要你没问题，谁也动不了你。”
    陆鼎在前走。
    傅星河赶忙跟上。
    他没有去质疑陆鼎的话。
    他不傻。
    虽然舅舅话里话外都在嫌弃他。
    但有句话说得好。
    娘亲舅大。
    他也不是不争气白吃饱的废物。
    所以舅舅不会随便把他安排给一个没有本事的人当副手。
    换句话说，他可以死在任务里，这是肉身的光荣，但绝对不能烂在郁郁寡欢里，这是精神的堕落！
    “傅星河，你这名字还挺好听的，醉后不知天在水，满船星梦压星河.......”
    陆鼎的厉害，傅星河从舅舅口中知道过一些，不多，因为舅舅‘不喜欢他’
    其中印象最深的就是他的外号，解尸太岁！以及三圈第一天才。
    也是因为这个外号，傅星河多多少少对他沾点儿刻板印象。
    但现在陆鼎的一句话，却是把他的内涵，拉到了一个傅星河从未想过的高度和领域。
    这就好像凶名拉满的战场人屠，冲天将军，结果是个才高八斗的读书人.....
    果然，文武袖，不是随便穿的。
    想到这，傅星河看了看自己跟舅舅同款的行政夹克。
    心中暗道‘这也不是随便穿的！’ 第537章 武将注定非凡，文臣手托星河    .......
    “您真是文采斐然，出口成章，一句话，便让我眼前自成画面，领悟其中意境。”
    陆鼎这句诗原来是什么意思，傅星河不知道。
    但他却是根据自己的情况，脑补出了，心情烦躁的他，泛舟湖面之上，独自饮酒，无三两人能言说心中郁结烦闷。
    醉酒船上，眯眼看漫天星斗，斗转星移，最后缓缓睡去，第二天就是新的开始。
    想到这些，傅星河深吸一口气。
    陆鼎…….居然能懂他！！！！
    也就是陆鼎不知道他所想。
    不然高低得评价。
    什么斗转星移，你纯属是喝多了，躺床上你都能感觉到地动天摇的。
    傅星河细细品味。
    越听越喜欢。
    同样的套路，第一次中招的是白鹤眠，第二次便是傅星河。
    从公文包中，拿出随身的工作笔记本。
    拔下钢笔笔帽。
    “领导，我能否摘抄下来？”
    我还是个领导了？
    陆鼎一笑：“没事你写吧，但以后别喊我领导，听着怪怪的。”
    至于叫什么，陆鼎也没个准确，主要是傅星河比他大，跟非凡一样叫哥，更奇怪。
    傅星河点点头，没拒绝，但是他说：“我们学校里学的，工作的时候，要称职务，这样才正规，我叫您领导已经很亲近了，要不....我叫您陆调？”
    好嘛。
    还是奇怪。
    不知怎么，陆鼎脑子里突然冒出‘陆职务’三个字。
    得，又要给傅星河加了个标签【略显死板】【读死书】【圆滑但不够圆滑】
    这一点【不如非凡】
    “那你还是叫领导吧。”
    “是，领导。”
    俩人身影渐行渐远。
    直到。
    停步在汉京东南站。
    啊～
    高端的炼炁士，往往采用最朴素的出行方式。
    见陆鼎有些欲言又止。
    傅星河给他解释：“领导，我买的是智能动车的汉兴号商务座，这是最先进的，而且为了安静，我把那一截全买了。”
    “您刚刚上来，安静的环境可以让您更好的了解这上面的势力分布和大环境情况。”
    “以您的天赋，在看完之后，还能有时间略作休息。”
    “而且您放心，一般人不会买商务座，我们也不会浪费公共资源，不在乎这点钱的他们也会有其他出行方式的选择！”
    考虑的很全面！
    是个人才！
    怪不得敢穿行政夹克！
    有一点陆鼎都没想到。
    那就是，走在路上的时间......
    这是把考公人才送到他身边了啊。
    “辛苦你考虑这么细致了。”
    陆鼎上车。
    傅星河跟在后面说着：“不辛苦，这是我应该做的，您是要做大事的人，这些影响精力的小事，才是我应该考虑的方向。”
    自我定位很准！
    有自知之明。
    陆鼎对他了解更加深入。
    如果说，非凡适合搭配手握重兵的武将，那傅星河就适合搭配位高权重的文臣。
    总是能让他遇到这种人才。
    武将注定非凡，文臣手托星河。
    自己身着文武袖，一文一武，配他俩这辅助，一左一右，简直太妙了。
    美好的心情，带起笑容，陆鼎大步生风的走进车厢中落座。
    傅星河问出了他的最后一个问题：“领导，对于接下来的工作流程安排，您有什么要求吗？或者核心思想，这样我可以结合目前已知的新城情况，为您做一个表，辅助您掌控大局。”
    没有思索，没有停顿，陆鼎脱口而出：“简单，直接，高效，拒绝任何形式的虚无主义，和表面功夫。”
    “我明白了。”
    傅星河说完，默默退到了角落，开启了他的工作。
    安安静静，没有一点声音。
    而陆鼎，则是开启了对这个世界的了解。
    从区域划分，南方走向，再到新城的地理位置，以及大概的势力构造，以及风土人情，乡土文化。
    这些都是需要学习和记下的东西。
    当然，也不用太详细，毕竟时间不多，先了解个大概框架就好。
    由于陆鼎这次是秘密前去的，知道实情的人，不超过一掌之数，隐蔽性，比督导组还要高。
    所以，也就不存在当地部门的迎接啊，酒局之类的。
    在这中间的时间里。
    苏家。
    苏修回去之后，看着遍体鳞伤的老爹，苏红玉内心满是自责和愤怒！！
    如果能早一点知道，杀死弟弟的凶手，是陆鼎的话，或许她就不会那么冲动了。
    但世上没有后悔药。
    而且，父亲还因为她受了这么严重的伤势！！！
    苏红玉不傻，但是她也咽不下去这口气，谁家孩子看着自己父亲因为自己，遭受了这么大的折磨能无动于衷的？
    没有！
    所以。
    苏红玉想到了董铭龙。
    眼珠一转，此事还需从长计议，但结果不会变，这件事不会就这么算了的。
    另外一边。
    董家。
    相较于苏红玉还算克制的怒火，董铭龙在看到自己父亲，被打成这个样子的时候。
    当即便开启了他的战吼起手。
    “啊！！！陆鼎！我不会放过你的！！！”
    董元德趴在床上，无力的招了招手：“算liao，算liao，铭龙，我们搞不过他们的。”
    这话是他的内心真实想法。
    但是说出来，那就不一样了。
    董铭龙是怎么听，怎么刺耳。
    “我搞不过他！我搞不过他？！”
    仿佛是遥指陆鼎一样：“他一个第三圈来的，我搞不过他？！”
    “那坐轮椅的死老头儿不是说了吗，小辈的事情小辈解决，他都这么说了，这就差明摆着告诉我，这事可以光明正大的来吗？”
    “他一个第三圈来的，说的不好听，这就是井底之蛙！”
    “第三圈才多大？虽然我没去过第三圈，但是第三圈是大汉的老家！”
    “老家就不可能有什么大危险，说白了，第三圈比咱家后花园还安全，一个温室大棚里成长出来的东西，他也配跟我比较！？”
    又是典型的我没去过，但是我知道。
    “您还说我搞不过他！！？”
    “他欺人太甚，我要是不碾压他一番，我枉为人子！！”
    说着董铭龙就要往外走。
    董元德赶忙加大音量喊住他：“回来！！！”
    “你要干什么！！那陆鼎背靠749，还有税老做靠山，你要碾压谁！？你能不能消停一点，现在，马上！”
    “给我打包东西去新城，到你表姐那儿躲一躲，那地方乱，大汉的人没事不会进去，等风头过了你再回来！”
    “你要是不去，我就当没你这个儿子，你也当没我这个爹，我这伤就算白受的！！” 第538章 踏步杀人，碎身泼血    ......
    剧烈的动作，撕开了已经包扎好的伤口，看点点血迹渗出。
    董铭龙就是再不甘，也不敢在现在跟他爹顶嘴。
    只能强忍情绪：“我去，我去还不行吗。”
    “但是，这口气我咽不下去，他陆鼎算什么东西，一个三圈来的，只会仗势欺人，他就好好的祈祷吧，别遇到我！！！”
    说罢，董铭龙大步走出房间，带着情绪去收拾起了自己的东西。
    与此同时。
    另外一边。
    新城。
    混乱的环境中，到处都充满了令人欢愉的气息。
    随着一只穿着靴子的脚，在自动扶梯即将到达顶点之前，抬起。
    到达顶点之时。
    落下！
    啪嗒。
    这是陆鼎第一次踏足这个他期待已久的地方。
    提着公文包的傅星河递上早已准备好的计划表，以及他参杂个人理解画的地图后。
    他在旁边说。
    “领导，您稍等，我马上安排车辆前去骆家。”
    学校里教的东西，在此刻被他融会贯通，学以致用。
    了解情况，走访踩点.....
    一系列的步骤，在计划表上被标注的清清楚楚。
    很直观，也很公式。
    但这却不是陆鼎想要的。
    不过没关系，可以包容，毕竟两人才刚认识没多久，傅星河还不熟悉他的行动作风。
    多来几次，刷刷他的世界观就好了。
    递回计划表。
    陆鼎说着：“不用了，直接去千金酒店吧。”
    有怪物，当然是先杀怪物了，正好试试第二圈怪物的含金量。
    傅星河一停顿，大脑运行速度，明显增快了一些。
    “领导，千金酒店目前已被封锁，根据消息可知，怪物可能还在里面。”
    “陈飞尘和章影两人境界虽然不能算太高，但也不低，能杀死他俩的怪物，或许会有些棘手。”
    “而且封锁地方，而不杀妖，也不让其逃跑，我估计这是做了两手准备，如果上面749问责，就正好把这妖怪推出来挡刀。”
    “如果上面不追究的话，这个妖怪，当地的人应该会等事情冷处理以后，自行解决。”
    “所以，我们现在直接过去，很有可能会跟当地的人撞上。”
    理智，数据，头头是道。
    陆鼎很满意。
    只有这样的人，才能在习惯他的处理方式之后，更好的为他分担一些杂活儿。
    所以陆鼎也愿意给他解释一句。
    声音不大，但极具震撼性。
    “要的就是撞上，人挡，杀人，妖挡，杀妖。”
    傅星河为这句话所愣神。
    如此直接，没有任何花里胡哨的任务方式.....
    他实在是.....
    低头，快速将计划表塞进公文包：“是！”
    “我马上安排车辆！”
    两人往外走去，刚刚出站。
    无人驾驶的网约车开到面前。
    上车，一路狂飙，没有丝毫拖泥带水的，直插白岭千金酒店。
    而此时的千金酒店外。
    骆家的‘志愿者’正在白岭749调查员的率领下，对千金酒店外围巡逻。
    走至拐角。
    两名白岭749的调查员刚刚停下。
    便有骆家炼炁士摸出香烟递上，为其中的辅调何宇浩点燃。
    一口吞云吐雾。
    烟圈飘起。
    何宇浩倚靠在电线杆上，漫不经心的说着：“唉，今天才周三，要下周才换班，烦啊。”
    正调聂仪抱着手看着他：“那有什么办法，谁叫轮到我们了呢，本来这周五我闺蜜结婚，我们约好了我要去当伴娘的，现在是彻底没时间了.......”
    这话一出。
    那先前点烟的骆家志愿者，在听到这句话之后。
    当即眼珠一转，手机拿起。
    一边给聂仪转账一边说着：“哎呀，聂调的闺蜜结婚，这么大的事情，我们居然不知道。”
    “而且现在还要因为我们的事情，耽误了您的私事，不好意思，实在是不好意思。”
    “这些是我的一点心意，麻烦聂调帮忙转交给那位结婚的姐。”
    聂仪闻言，当即一笑摸出手机。
    瞧着手机界面上的转账，她心安理得的点击了接受。
    随后说着：“行吧，我会跟她说明原因的，谁叫我是749的调查员呢。”
    另外几名骆家的志愿者，赶忙有样学样的转起了账。
    也不心疼。
    反正到时候回去说明原因，家里会有人给报。
    第一个转账青年，拿出一瓶水拧开递给聂仪，谄媚的说着：“您这是为百姓服务，真是辛苦您了。”
    “咱晚上休息的时候，我打个电话，定个地方，咱们吃口便饭？”
    聂仪接过水：“不辛苦，你也说了嘛，是为百姓服务。”
    说罢，她画龙点睛补充了一句：“我不吃姜。”
    这才仰头喝水。
    等她低头喝完之时，一辆网约车缓缓开来停稳。
    众人瞬间被吸引了目光，要知道，自从千金酒店闹出了那事儿以后，可没几个人会来这边。
    就看车门打开。
    身穿行政夹克的傅星河小步跑下，来到另外一边开门，护头。
    陆鼎从其中走出。
    抬头望着眼前战斗痕迹依然残存的千金酒店说了一句。
    “这是演都不演了啊。”
    何宇浩看着两人面生，但气质非凡，手中烟头一丢问道：“你们是哪个单位的？”
    随着他一句话。
    几名骆家志愿者走上来。
    傅星河刚一摸证件说着：“我们是.......”
    陆鼎一步上前。
    脚底落地声清脆，仿佛天地就剩下了这一个声音。
    啪嗒。
    噗嗤！！！
    几名骆家志愿者，瞬间化为肉糜鲜血往他们来的方向泼洒而去，死的拼都拼不起来。
    这次的任务，很明确，剿匪，杀妖，证据有没有不耽误，名单有就行。
    陆鼎也没空跟这些人，解释一通。
    “跟他们废什么话。”
    傅星河顿在原地。
    学校....不是这么教的啊.....
    陆鼎往前。
    聂仪和何宇浩瞬间如临大敌，后背汗毛全竖。
    眼前来人的强度，完全不是他们可以碰瓷的。
    所以，只能搬出白岭749的大旗，试图威慑陆鼎：“我们是白岭749的调查员，他们是白岭749的......”
    “闭嘴。”
    陆鼎的声音仿佛开了混响，炸响在聂仪耳边，令其顿感压力如山，身体不由自主的往下跪去。
    视线偏离，看地面越来越近。
    眼球往上，却见陆鼎不知何时已然来到了她面前。
    抬腿，一脚。
    从上到下。
    砰！！！！ 第539章 一脚踩废本地调查员，再把她串起来    ......
    路面粉碎，聂仪的身体瞬间被踩进了地面。
    后背塌陷，粉碎的骨骼刺进内脏，一口口鲜血从嘴中喷涌而出。
    志愿者？
    监守自盗的志愿者？
    还是说作奸犯科的志愿者？
    陆鼎扭头去看着旁边的何宇浩：“带我去找里面的怪物。”
    何宇浩脸色发白的僵在原地，眼神直直的看着陆鼎，根本不敢偏移一分一毫。
    就像是普通人面对大型肉食性野兽一般。
    生怕自己一个不注意，目光没有顾及到，就会惨死兽口。
    “里.....里面.....很危险.....贸....贸然进去的话，可能....”
    啪！！
    陆鼎抬手打响了一个响指，声音清脆，动作优雅。
    斤车之道的斩击，随着声音迸发。
    何宇浩半边身体当场崩碎，鲜血飞溅开来。
    其中有些星星点点，沾染在了他那张苍白无血色的脸上。
    陆鼎手举半空不落，身体微微往前，仿佛下一个响指会随时打起一般。
    “你是不是听不懂人话？”
    鲜血从破碎的半身如注般喷涌。
    大脑的保护机制，促使他麻痹痛感，但是空落落触感告诉他，半边身体没了。
    残存的理智在对他嘶吼‘按照他说的去做啊！！！！’
    何宇浩艰难点头，本就惨白的脸色，变得更白了。
    就看他摇晃着残破的身体，机械般的往前行走。
    心中思绪不断，他是谁？他好强。
    他凭什么敢这么对我？
    我明明已经跟他说了，我是白岭749的调查员。
    他难道不怕749找他麻烦吗？
    按照749调查员入职培训，我现在是不是应该呼叫支援？
    可以他的实力，我呼叫支援可能会当场死在这里的.......
    腐朽的团队，培育不出渴望功勋的士兵，在外来诱惑将个人精神污染腐蚀之后，所学的团队精神，大局意识，将会渐渐消亡。
    所以这也就导致了他，忘掉了培训中学过的很多东西，以及精神。
    哦对，新城的749，到底还有没有按正规的程序培训新人还两说呢
    心存侥幸心思，可能让他觉得，自己如果按照陆鼎所说的做，自己可以活。
    陆鼎随手扯出一根从墙壁破损处露出的钢筋。
    随意的挥舞一下后。
    一插，一举，将地上受伤严重的聂仪串在手中。
    鲜血吸引妖魔，不管有没有用，先带着，待会儿弄死。
    也算是废物利用了。
    “啊！！！！！！！”
    剧烈的疼痛引发着聂仪的惨叫声。
    “你敢这样对我，你会遭到749的审判的！！！！”
    鲜血顺着惨叫大口喷吐。
    她不是第一天当调查员，在白岭这个地方作威作福，拿着749调查员的身份，招摇过市，同样不是第一天！
    虽然，这个身份，对世家门阀，以及大门派不好用。
    但不好用归不好用，从来没有人敢这样对她！！
    羞辱，折磨，虐待！！！！
    陆鼎以不屑高傲的眼神，看去串着举在手上的聂仪。
    “再狗叫，我现在就化了你。”
    陆鼎的声音伴随着，先前那些志愿者惨死化开的景象浮现眼前。
    恍惚间，地面上的血色扩开，好似覆盖了整个世界，一张张看不清面容的猖狂笑脸。
    正在以陆鼎的声音，发出着高傲的笑声。
    聂仪的声音戛然而止。
    是的！
    对！！
    我要先活下来！！
    我活下来，才有报仇的希望！！！
    我只有配合他，我才能活下来！！！
    我不是害怕！！！
    女人不再辱骂，喊叫，而是紧咬牙关，默默忍受着疼痛，以及对陆鼎投去凶狠怨恨的目光。
    她在隐忍，隐忍一个活下来亲手报仇的希望。
    到时候，她会让陆鼎生不如死！！！
    见她不说话。
    陆鼎往前走去，跟着何宇浩的步伐。
    傅星河从头到尾看完了全过程。
    心中只有一个念头，这不符合规定吧......
    这也不符合规定吧......
    最后，屁股摆正，非常事件，非常地方，用非常手段！！！
    自己是陆鼎的辅调，自己要做的就是支持他！！！
    从公文包里拿出一张写满符咒的黄纸。
    往先前死过骆家人的第一现场一丢！！
    冰针随后，稳稳钉死地面。
    上面大字一个尤为醒目！
    【判】
    这是第二圈749的独特执法标志之一，代表了这个地方有749的调查员来过。
    任何人，对这件事不满的，都可以截取其中气机，去找749审查部门申诉。
    到时候，749审查部门，会调取相应调查员的执法记录仪，对照情况。
    按道理来说，这是要两个人授权的。
    但，傅星河觉得，陆鼎的执法，多少是有点违反学校所教的规定了。
    所以，他只留下了自己的烙印。
    并遵循了舅舅讨厌的官僚风气其中一条，陪同随行者，不得将主位录入任何视频设备。
    所以，从下车，他的执法记录仪就避开正面录入陆鼎。
    要是事后出问题，那就冲他来！！！
    万般因果，我一人扛之。
    既然都跟着陆鼎了！
    那就不要有二心，这是从舅舅身上学到的。
    不忠诚的人，凭什么搭上别人的快车！？
    快步跟上陆鼎的步伐，又在即将追上之时，放慢步伐，提着公文包走在后半个身位。
    随着走进高墙。
    其中环境，映入眼帘。
    妖气肆虐，看花圃衰败，绿茵干枯。
    放眼望去生机全无。
    陆鼎都看笑了。
    “还真是有默契啊，这么大个地方，两个调查员，几个志愿者，就把这守的妖魔安安分分，你们不进来，它也不出去。”
    “明眼人知道那是水泥墙，睁眼瞎还以为是什么特别厉害的禁制呢。”
    半残的何宇浩，全残的聂仪，两人听着这话皆是瑟瑟发抖。
    倒是傅星河把这即将掉在地上的话一接。
    “表面功夫，形式主义，骗骗别人也骗骗自己，野鸡钻灶炕，顾头不顾腚，扯张749的大旗，下面插根烂杆儿，他们摇的还挺起劲儿。”
    之前傅星河还有些端着，但在刚刚判符丢出之后，才渐渐放松了下来。
    投名状一交，陆鼎安不安心不知道，傅星河自己倒是安心了。
    “你倒是嘴挺毒，很好，继续保持。”
    至此，傅星河算是摸明白了一点陆鼎在正常情况下的脾气。
    一步踩进了杂乱的酒店大堂，周围颜色衰颓，血迹糊墙。
    空穴而来的阴风，刮动着何宇浩和聂仪身上的血腥味游走各处。
    引得阵阵鬼哭哀嚎之声四起，有道道人影顺着阴风飘荡。
    游动在大堂之中。
    仔细一看，从他们身上的穿着判断，全是此前逃亡不及时，死在了千金酒店中的客人。
    何宇浩回头看着陆鼎，有些虚弱的摇了摇身子说道：“还.....还要往上。”
    “那你就带路啊，愣着做什么？”
    傅星河顶上一句。
    本来他已经准备动手了，但是陆鼎因为看不上这些小鱼小虾，想先吃大餐，所以没动，也没说话，他便压下了动手的想法。
    可以揣测领导的想法，但不能替领导做决定，除非是烂事。
    何宇浩扭头继续带路，穿过‘拥挤’的鬼群领着两人往上，最后，停步在四楼，这个千金酒店阴气最重的楼层。
    往前走。
    401...402....403....405.....
    停步。
    何宇浩抬手就欲敲门。
    里面传来人声。
    “别敲门了，老远我就闻到血腥味了，你们也是懂事，这次居然给我准备了修为这么足的血食，闻着味道....男人....女人....年纪不大，也不小......可惜口感不如你们上次送来的小孩儿.....”
    “但是味道，肯定是要超过那些小孩儿的哈哈哈哈哈哈哈哈.....快点快点，我已经迫不及待啦！！！！” 第540章 另类顷刻炼化，你嗯你妈    .....
    阵阵威压从其中传出，伴随着调子高了好几度的尖锐之声。
    房间里。
    一根根染血好似肠子一般的东西，悬挂在天花板上与地面相连。
    正中间。
    干净到突兀的沙发摆放着，身着黑衣的男人，脸上裂开着一道贯穿整张脸的伤口，其中长满了牙齿。
    显得格外恐怖。
    他一手拿刀，一手拿叉，脖子上系着一尘不染的口水巾。
    火热的眼神看着大门，脸上满是开饭的喜悦。
    门外。
    陆鼎听着这话。
    眼神缓缓移动而去看着有些出神的何宇浩。
    吃小孩儿？
    此刻的何宇浩，还沉浸在自己内心的小九九中无法自拔。
    丝毫没有感觉到自己的生命，即将走到尽头。
    能活！
    肯定能活！！
    这里面的怪物很凶残，趁他俩发生冲突的时候我就跑！
    跑回局里，搬来救兵，杀了他，我一定要杀了他！！！
    忽然。
    他感觉气氛有些不对，缓缓抬头，就看朦胧的黑气模糊了眼前之人的整体轮廓。
    唯独那倆散发着暗红光芒的双眼，显得比原来还要细节！
    何宇浩心中惊恐间，顿感吾命休矣，刚想开口说话。
    陆鼎抬手【虐碎大转】瞬间启动，对着他的天灵盖一把就按了下去。
    滋滋滋.....的声音响起。
    鲜血喷射间，另类的顷刻炼化上演眼前！！！
    房间中的怪物，感受到外面的动静，传出一声‘嗯？’
    砰！！！
    陆鼎一脚踹碎大门。
    “你嗯你妈了个*你嗯！”
    汹涌的力量，带起狂风，破碎的不止是门，还有落差将近百米的千金大楼外楼体。
    轰！！！！！！
    陆鼎去力不减，一脚踹去，正中妖魔胸口，将它整个人形踹的崩碎当场。
    掺杂着细小颗粒的黑风爆散开来，澎湃在房间之中。
    不断涌动下，那些细小颗粒，浮现在黑风内，汇聚嘴脸凶恶，涌动不断！
    “好恐怖的肉身！！！！”
    “但我最不怕的肉身之力！！！！”
    “我为风，天地自在！！！！”
    “来者不善之人给我死！！！”
    黑风呼啸，顷刻间遮天蔽日，足以将整个千金酒店覆盖，但却没有出界千金酒店外一分一毫。
    黑风狂涌，消金蚀铁。
    千金酒店外，巨大恐怖怪脸，一口将大楼吞噬，连根拔起。
    看墙壁钢筋，一切的一切在它口中粉碎！！！
    它已感受到了陆鼎的强大，所以一上来，便是大技能！！！！
    可奈何，这往日里好用的手段，今天却是有些失灵。
    陆鼎抬手掐诀稳固，周身半米内，黑风不进，黑沙不侵，任凭这怪物如何努力，都不得推进分寸！！！
    它心中一凛。
    如此手段，倒也配让自己好好说话。
    “我奈何不了你，你也奈何不了我，不如我们就此作罢，恩恩怨怨讲说开来，你觉得如何？”
    它自问没有见过这个人类。
    就算是有什么不曾见面的大恩怨，也可以讲嘛。
    毕竟新城这个地界，各方势力盘根错杂，利益至上。
    百分之九十九的事情，都是可以讲的！
    就连749，也是可以贿赂的。
    听着它这话的陆鼎，却是在思考其他的东西。
    这怪物的实力，远超一般天人五衰二境的炼炁士，直逼三境！！！
    掺杂着黑沙的黑风，居然连他的灵炁，都可以压制。
    而且还不受力。
    打在它身上如同散发一般，要是没点克制之法的话，天人五衰三境的炼炁士都别想拿下它。
    要是这家伙想跑，更是不好留。
    而且还不好杀干净，很容易出现彩蛋情节，最后留一点在角落里，悄悄咪咪溜走。
    所以，必须一次给它搞到位。
    喜欢废话？那就给你上一课！
    陆鼎悄悄聚炁，将术法在体内，完善，充盈，扩大！！！！
    他可不想这么有含金量的怪物跑了！！
    毕竟本体都这么强，爆出来的东西，不用多说！
    金保底，红看命！
    首抽出奇迹，陆鼎已经体验过一回了，有一就有二，他想体验第二回。
    “你好像很自信啊？”
    这句话，让怪物误以为眼前这个人类是在考虑它的话。
    当即豪横发言。
    巨大的狰狞人脸涌动着：“这不是自信，这是事实。”
    “我实力不用多说，你也感受到了，特别是对付像你这种以肉身强横的炼炁士，更是有天然的克制。”
    “但你也不弱，居然可以坚持这么久，从消蚀你的灵炁中判断，你应该是天人五衰第一境的炼炁士。”
    停顿一瞬。
    人脸说着：“天才！”
    又看了看陆鼎的肩章：“你也是749的调查员，还是天才，但是看着面生，应该不是白岭本地的，而且手段残忍。”
    “我猜....你应该是新城修罗街，亦或者枯骨道？恶狱口？要不就是娘娘庙的调查员吧？”
    它并不觉得陆鼎是外面来的。
    外面的调查员很少会来新城这是其一，就算是会来，也会亮出自己高傲的身份，让它顾忌。
    但这人没亮。
    所以他一定是新城本地，其他749的调查员。
    “无所谓，不管你是哪一家的，今天这俩喽啰的事，我替你扛了，这是诚意。”
    在它眼里，无论是何宇浩也好，还是聂仪也罢，都是喽啰。
    “当然，我相信以你敢如此果断的出手，一定不怕白岭749之后找事，可受人困扰也会烦躁。”
    “所以，我再多加一条，如果是我曾经，不小心冒犯了阁下，黑风在这里先赔个不是。”
    “并且最多七天，我会带着厚礼上门，到时候我俩交谈一番，结个英雄惜英雄之情，我们各自走宽路，如何？”
    新城是人类的城市，妖魔混杂其中，多多少少学了些为人处世之道。
    说话间诚意开头，配合晓之以情，动之以理。
    听起来，还挺理性的，又给了面子。
    陆鼎听完全程后，默默露出笑容，越来越盛，直到传出傲笑。
    黑风听出这笑声不对，刚要询问你笑什么之时。
    陆鼎笑声一转：“我谈你妈！！！”
    一手平掌为地，一手禅定印上指为天！！
    落下重重一砸！！
    砰！！！！！
    黑光乍现，黑烟喷吐，无数半透明符箓字纹飘散而去，覆盖了周围五十公里左右的地界。
    主打的就是一个稳妥和滴水不漏！！！！
    “给我定！！！！” 第541章 定风术天克黑风怪，第二次首抽出红    ......
    昔日击杀飞蜈蚣获得的【定风术】在此刻大显神威。
    天地风声一静。
    黑风自散，黑沙跌落。
    还是那句话，人不行，别怪路不平。
    世界上没有废物的术法，只有废物的施术人！！！
    像飞熊扑杀法这种，上下限定死的东西，陆鼎使用出来虽然可以突破极限，但是不会高太多。
    可【定风术】这种东西，怎么不算是概念技呢？！
    跟【定风术】同产的定风珠，可是在西游记中，定了黄风怪三昧神风的东西。
    现在他拿【定风术】对付黑风怪，难道不合理吗？
    怪物面露惊恐的从空中滚落。
    黑沙重聚人形，他有些难以接受的问道：“你......你这是什么术法！！！？”
    没见过，没体验过。
    而且眼前这人施法行术，居然不跟其他749的调查员一样喊出来！！
    以至于这怪物，想听一下，这种天然克制它的术法叫什么名字都不行，只能主动询问！！
    但陆鼎可没有为怪物解答的义务。
    有的只是眼中不加掩饰的兴奋，和抬手间迸发而去【斤车之道】
    怪物想躲，但他被【定风术】克的死死的，根本散不开身体施展自己的本命术法。
    仅凭它人形本身的速度，想躲？
    异想天开罢了！
    千百道斩击划过空气，不断落在它身上，对他凌迟，切割，粉碎！！！
    溅起飞沙分裂，本应可以抵消掉一部分伤害。
    但又因【定风术】和它的相生相克，这些砍散的本体黑沙，又被【定风术】重新被定回本体凝形。
    凌迟，恢复，凌迟，恢复，这样的画面不断重复。
    砍的这怪物，好似卡帧了一般，在原地不断闪烁爆开又聚合。
    惨叫声阵阵响起。
    “啊！！！！！！！”
    陆鼎迸发斩击间从空飘下：“不是天然克制吗？不是牛逼吗？装你妈呢，再装一个给我看看。”
    此时，斩击溅起的飞沙，已有血迹。
    看到它会流血，陆鼎更加兴奋了。
    他还以为这家伙，就是沙袋子一裹，不会流血呢。
    现在一看，原来不是不会流血，只是刚刚它血条的盾，没有被打破而已。
    怪物半蹲在地。
    一身鲜血留痕逐渐增多。
    它不甘抬头，怒视陆鼎：“卑劣之人！！竟在我和你谈话之时，暗中施术行法暗算于我！！！！”
    “不想谈你直说，耍偷袭手段，明明术法更盛，却以肉身佯攻，实在卑鄙，算什么英雄好汉！！！！！”
    陆鼎起腿一脚将他脑袋踢的粉碎。
    “狗叫什么狗叫，人创造的成语，关你这畜生什么事？”
    炸开染血的黑沙，成块成坨又重新聚合，但这次，这怪物的气息明显变得萎靡了许多。
    它的死期将在不远处。
    也是感受到了自己的死期。
    黑风不再嘴硬，张嘴大口喷涌沙血混合物的同时，说着求饶的话语。
    “放过我.....放过我......只要我有，只要你要，我都可以给你。”
    突然，他又想到了眼前人类的身份。
    “吃.....吃人是我不对，但这是我的天性，我也没吃您家的亲戚家眷，放过我，放过我.......我保证.....我保证我再也不敢了。”
    陆鼎没有理会它的话题，只是在这不断磨血条的过程中，问出了一句，他略微感兴趣的另一话题。
    “告诉我，你前段时间杀了那两个调查员之后，为什么不走？”
    听到这个问题。
    傅星河默默将自己的执法记录仪掰正。
    黑风那黑沙拼凑的眼珠也在不停转动。
    它终于明白了，眼前这个人类调查员，不是新城本地的，而是跟那俩人一样来自外面！！
    “我.....我说了....是不是就可以放我一命？”
    陆鼎不语，只是默默增加着手中斩击数量的迸发。
    感受到自己的血条就要见底。
    黑风喷吐鲜血，其中黑沙数量已经寥寥无几，他大声喊着：“我说！！我说！！是骆家，是骆家说那俩外来调查员，查到了一些他们不该查到的东西，所以请我帮他们解决这俩人！！！”
    “让他们死于妖魔之手，这样保险！！！”
    陆鼎依旧没停，不够，他要听的还不够。
    黑风慌乱着喊道：“我是有苦衷的，我是被逼的，骆家利诱，白岭749威逼，他们互相勾结！！！”
    “我没有办法，我只能答应他们，本来杀了那俩人我就应该走的，但他们抓了我养母，她是个人类！！”
    “我要是走了，我养母会死的！！！”
    “她会受尽折磨而死的！！！！”
    “她含辛茹苦将我养大，我不能不孝，你们人类不是说百善孝为先吗，求求你，求求你看在我这么孝顺的份儿上，放过我，放过我.....”
    陆鼎低身，他嘴角的笑容蕴含着讽刺，这一画面定格在黑风眼中。
    “那你现在说了这些，你的养母，不是会死的更惨？”
    他的话，如同重锤砸在了黑风心头。
    孝，确实有点，但不多，所谓的养母，只不过是天平上左右均衡局面下，加的最后一块筹码。
    让它心中思考的天平，倾向了赌一把的富贵中。
    那利诱中的利，是它难以拒绝的诱惑。
    现在都要死了，还养母？
    自身的安全才是最重要的。
    此刻，斩击不再溅射黑沙，而是带起寸寸薄如蝉翼的染血肉片，千刀万剐。
    肉身上的疼痛，和灵魂的遮羞布被扯下的疼痛交织在一起。
    让黑风千刀万剐的痛苦的惨叫声中。
    恼羞成怒的掺杂着怒骂陆鼎的话语。
    “卑鄙的*********我*******你不得好死，你******........”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈.......”
    陆鼎笑着抬举手臂，视野从武袖肩头拉进，直到看见细腻的手背皮肤，一根根青玉色血管延伸而去，连接骨节分明的五指，攥着绞杀生命的力量。
    照来的阳光，透的五指如玉似竹，在修长指间的缝隙中，能看见血与肉的消融，优雅，从容。
    直至怪物化了一地，再也聚不起来。
    金手指的页面闪过。
    这次出的不是陆鼎退而求其次的金。
    而是红，大红！！！！
    .
    .
    技能想出来了，但是出处我记不清楚，太久了，网上找的跟我之前在图书馆看到的也不太一样，我今天去看看。 第542章 票风之炁，牛郎织女    ....
    【收容怪物：票风】
    【收容奖励：票风之炁】
    【票风之炁：风！风！大风！票风起，狼烟滚，玄色漫天，消金融铁，破法，合力】
    他就说嘛，这黑风怪，茬子这么硬，一身黑风掺杂黑沙，专克肉身不说，连斤车之道都不能一下干死他。
    结果，取个名字叫黑风？
    自己掉自己的档次！
    原来是票风啊。
    但也能理解，毕竟它都说了养母，没有亲爹亲妈，接受不到血脉前辈的教导。
    就这，还能练到这种程度，很不错了。
    陆鼎笑意自显。
    红或者金，都在情理之中，但这般有含金量的大红，倒是在陆鼎的意料之外！
    【日书】中有记。
    【埜兽若六畜逢人而言，是票风之气，毄以桃丈.......绛窭而投之，则已矣......票风入人宫而有取焉........乃弃其屦于中，道，则亡恙矣,不出一岁，家必有恙】
    这玩意儿出自，睡地虎秦墓，所以又叫睡地虎秦简。
    跟百科全书差不多。
    票风之气，只是其中的一个小节选。
    大概就是说，战国秦汉时期，有个民间习俗。
    如果你遇到了野兽，或者自家牲畜，突然口吐人言，那这就是票风在找事儿。
    这时候，你要做的不是跑，而是马上把鞋子脱下来丢出去扔它妈的，那灾祸就有可能停止。
    要是遇到票风偷东西的话，依旧是扔鞋子，但有一点不同，那就是被票风碰过的东西，找回来以后。
    需要装在有水的容器里，放在路中间。
    这样，人才能继续使用。
    要不然，不出一年，家里必定遭灾。
    而且，还有一个很有趣的小猜想，票风的概念出自秦汉时期，所以，秦军喊的‘风，风，大风’有可能就是这东西。
    当然只是有可能，不是很准确。
    至于这么冷门的古籍陆鼎是怎么知道的，那是因为他先看的不是古籍，而是杂谈【牛郎织女】
    因为【牛郎织女】起源于西周时期，后面慢慢丰富，直至现代，角色才越来越鲜明。
    其中版本无数。
    陆鼎也不知道自己看的是哪一版。
    具体写的啥，他记不清楚了，反正大概是说。
    牛郎一天闲着没屁，人厌狗嫌弃的他，大半夜睡不着去找老牛唠嗑，抱怨自己没老婆，现在到了年纪，看老牛都是眉清目秀的。
    这给老牛吓的够呛。
    都开口说话了。
    ‘不是哥们儿你寡昏头了？连我也惦记！’
    牛郎也愣了‘不是哥们你怎么能说话呢？！’
    诶，就这里，提到了票风之气。
    当时陆鼎判断，这有可能是魏晋南北朝的版本。
    毕竟魏晋南北朝‘荒唐且美好嘛’
    牛郎看上老牛，嗑点五石散，你是真敢写啊！
    后面老牛就是用这票风之气，偷的织女衣服。
    也算是转移牛郎的火力目标了。
    再后面，织女被接回去以后，牛郎骑着老牛，跟天兵天将咣咣干！！！
    咱讲话了。
    在大多数牛郎织女，都是在讲述有情人难成眷属的时候，突然有一版开打的，这能不吸引人吗？
    虽然还是没打过，剧情线回到了最后王母划河隔断，但有一点不一样的是。
    老牛见织女被接走了，他害怕自己又被牛郎盯上，那家伙天天晚上就搁炕上叮咣凿啊。
    这谁顶得住，就算它是牛，它也顶不住！
    没办法。
    老牛只能硬着头皮。
    牺牲自己一身血肉，用票风之气撑起牛皮，给牛郎弄了个牛皮筏子。
    它还说呢‘你记得完事儿以后给我放水里，我能自己复活，记得啊！！！’
    千叮咛万嘱咐，结果，牛郎这逼养的事后一琢磨，不行，万一老牛明年不给我用了咋办？
    眼珠一转，牛郎直接忘本！
    通篇下来全是新鲜玩意儿，属实是没见过，也算是小母牛倒立，牛逼冲天了！
    所以，这才有了后面，陆鼎去找票风之气的记载。
    该说不说，这玩意儿是真难找，网上记载的又少，还他妈不准，跑了好多家图书馆才找到。
    虽然他自己也不知道准不准，但是图书，肯定是比网络记载的可靠性高的。
    百度百科那玩意儿谁都能编。
    当然，一直说的都是票风之气，而陆鼎得到的却是，票风之炁。
    一字之差，其中的门道，却是去了十万八千里。
    而且技能注解上，还写了‘风，大风，玄色’等字眼。
    综合下来一看。
    陆鼎心中怀疑。
    “自己好像得到正版了.......”
    要知道，始皇穿的可是玄色龙袍，而且风又是秦朝口号之一......
    嗯！！
    来历不太简单。
    威力也很霸道。
    票风起，狼烟滚，其中的黑色沙粒，陆鼎在得到技能后明悟，这玩意儿居然可以被他的肉煞之气填充。
    但又不能和【泵心肉煞法】相融。
    只能相辅相成。
    票风混合肉煞黑沙，宛如狼烟滚滚，消金融铁，破法合力。
    消金融铁，陆鼎只是看了一眼。
    最后这个破法合力，才是他关注的地方。
    【白蛇抖鳞】那玩意儿属于被动不粘锅，主打一个丝滑，没有太多攻击性。
    无论是之前进卫高国煞之地也好，还是进镇魔洞也罢，都是被动。
    但这【票风之炁】可就不一样了。
    破法....
    听听，多牛逼啊！
    但这并不是陆鼎最喜欢的效果。
    他最喜欢的是‘合力’
    陆鼎抬手，散落一地的砖块，被票风之炁托起。
    随着他手指一动。
    砖块旋转，掉落碎屑，化为一根根砖石尖锥。
    陆鼎眼睛一亮。
    哦～优雅！！！
    ‘合力’可太有点说法了，高低沾点儿概念性。
    得好好研究研究。
    旁边。
    目睹一切的傅星河眼神有些发直，在学校里靠书本建立起来的思考习惯，正在逐渐崩塌改变。
    脑海中陆鼎击杀何宇浩跟黑风怪的画面，不断闪过，为他发散思维，踏足另一个清奇的思考角度。
    陆鼎有问题吗？
    没问题。
    税老那么信任他，自己舅舅那么信任他，他怎么会有问题？
    而且他是优秀的！
    不然不可能有特等功勋章，也不可能有如此彪悍的战斗力。
    所以，有问题的是自己，需要进步的是自己，不够优秀的还是自己！！！
    虽然陆鼎的行事作风看起来，比妖魔还要残暴恐怖。
    但是，他所做之事是正义的！！！
    他是在铲除害虫！
    脑海中各种公式一套。
    就好像那贪吃蛇，不停转动，不停吞吃奖励，最后叮叮叮叮......
    通关！！！
    傅星河推了推眼睛，一抹光泽从镜片上一闪而过，他得出结论！ 第543章 虽然极端，发邪，但也是正义，这是正的发邪    ......
    这是一种与大众认知不同的小众正义！！！
    虽然极端，发邪，但也是正义，这是正的发邪，并且是对待害虫最有效的办法！
    这还是学校没教过的，也是不为大众所容纳的，一般人就算知道，也学会。
    因为走此道的人，必须是天才。
    没有绝对的力量，凭什么正的发邪！？
    刚好。
    傅星河对自己的定位有足够清楚的认知。
    他.....也是天才！！！
    不然凭什么能当749预备大学的学生会长！？
    这东西，可不是单单只靠优秀的文化课成绩，以及溜须拍马有身份就能干的。
    所以傅星河觉得，自己拥有能够学习小众正义的基础条件！！！
    这一刻。
    他看向陆鼎的眼神中，带着点点兴奋。
    学！！！！！
    跟着领导学！！！！
    青出于蓝胜于蓝那是做梦，陆鼎表现的夸张战力让他明白，这是遥不可及的梦想。
    没有像陆鼎一样的恐怖战力和天赋，凭什么青出于蓝？
    可改换思路的举一反三侧面发展，他却是可以做到。
    缓缓看向手上钢筋插着的聂仪。
    “你是顶着调查员身份的害虫。”
    丝丝笑容渐起，再搭配傅星河那一身行政夹克和金丝眼镜，给人一种衣冠禽兽不够准确，斯文败类又不够极端的感觉。
    邪性！
    捏仪察觉视线，心中咯噔一下。
    还没等她开始思考这莫名其妙邪门儿起来的四眼仔，想干什么的时候。
    傅星河弯曲举着钢筋的手臂，瞬间伸直，往上举高。
    “陆哥看这儿！！”
    这一声陆哥，是他深思熟虑之下，心服口服喊出的，想所学于人，态度，诚意，必须都要拉满。
    但陆鼎的年纪不大，领导过于老气，陆调过于见外，大名直呼那就没有教养。
    所以，喊哥！
    喊哥总没错。
    之前他还有点不好意思，毕竟陆鼎没他大，可经过思维发散之后，傅星河直接把心里端着的东西，丢起来一脚踹向旁边。
    去你妈的！
    要是他早点悟出了这些道理，就不会退学，不会被贺晚秋指着鼻子骂，更不会干下之前那些自以为天衣无缝的蠢事！
    但也幸亏是退学了，不然他遇不到陆鼎这个，在他眼中思想高度堪称巨人一样引路明灯！！！
    秋秘：不好，我的外甥！
    陆鼎闻声转头去。
    看着傅星河高举聂仪。
    果然。
    人教人，是很难教会的，只有事教人，亲眼见证之下，才能快速成长。
    聂仪慌了！
    她不知道自己接下来会面对什么。
    当即不顾疼痛的挣扎着，怒吼着，威胁着。
    “你们想干什么！？”
    “你们想干什么！！？”
    “我跟何宇浩不一样，他是辅调，他没我重要，你们杀了他还有缓和的余地，要是杀了我，白岭749不会放过你们的！！！”
    “不会放过你们的！！！！”
    陆鼎抬手，砖锥齐齐调转位置对准聂仪。
    “话密了啊。”
    话落。
    无数砖锥爆射而去，将聂仪打的支离破碎，当场身死！！！
    不如何宇浩惨烈，但也绝对好不到哪儿去。
    本来刚刚她就应该死的。
    可谁叫黑风怪和何宇浩抢着插队呢？
    看去望着天，也不说话的傅星河。
    陆鼎开口问道：“想什么呢？”
    本以为他会说，我们先离开吧，待会儿来人之类的话。
    谁知，他在听到话语声后，沉默了几秒。
    默默取下沾染点点血迹的眼镜擦拭干净后重新戴上。
    目光忽明忽暗：“陆哥，咱们不如玩大一点？”
    陆鼎来了兴趣：“哦？怎么个玩法？”
    傅星河笑着：“我有一计，可......”
    说话间，他和陆鼎齐齐扭头去看，就见外面因为先前战斗，而空无一人的街道上。
    十几名白岭当局的749调查员，并成列，排成排，伴随风声四起，落叶飞舞的从远处走来。
    新城749很烂，这是事实。
    但大汉并没有收回这里的编制以及装备，只是把他们局限在了新城这个地方，出了新城就不许用749调查员的身份。
    为的就是留个苗头。
    这地方，可是大汉花了心思和功夫弄来的好地儿。
    就这么放弃了，不甘心。
    可之前要是重启的话，又因为条件限制而不行。
    所以只能半放弃。
    万一有哪一天，条件达成，或者有其他的办法可以重启新城，恢复‘玉京’之名，这些留下的749。
    就是一切起源的苗头，重新洗牌。
    当然，最开始，大汉是有说明情况的，愿意留下来的，你就留下来，不愿意的，调回其他地方去。
    有人走，也有人留。
    留下来的那一批调查员，刚开始或许还能坚守本心，大汉也在为他们提供帮助。
    可人的贪心，也没有限度的。
    渐渐地，他们中有人变了。
    以点扩面，一个人开始影响一群人，到后面大多数人都开始学会了，拿着大汉的资源，干着裂土封地，标准自定的事情。
    既然你们都这样干了。
    那大汉必定是不会再提供资源的。
    所以，当下新城749的调查员，用的全是老式装备。
    这其中就包括了老式的执法记录仪。
    不过就算是老式的，也有调查员身死，自动传回消息，召集周围活动调查员的功能。
    这些人。
    便是被先前何宇浩身死的消息，召集过来的。
    陆鼎扫量这队伍一眼后开口说着：“待会儿你直接用就行。”
    他本来就没打算走，心中也有应对办法，但现在傅星河有计，那就先用他的。
    傅星河站在一旁，跟着扫视了一圈来人后：“陆哥，他们全在标准线以上，您记得留几个，我有用。”
    这地方虽然烂，但世事无绝对，清出淤泥而不染的人虽然少，堪称凤毛麟角，但不是没有！
    为了不错杀无辜。
    陆鼎在来的路上，就制定了标准线，小错误之下，不随便杀。
    小错误之上。
    看情况再考虑要不要见面直接秒！
    现在来人全是标准线以上，那就没什么好说的了。
    陆鼎抬手【票风之炁】涌出，黑沙夹杂，身后垮塌的千金酒店随着他的动作分解。 第544章 红棺放花瓣，汉京来电！！！    ......
    抬手不大的动作幅度，伴随身后数以百万计的砖锥漂浮，钢箭对准，钢梁跃跃欲动。
    如此恐怖的画面。
    令摆着pose并排前来，刻意营造压迫感的十几名白岭调查员心中一惊！！
    在收到何宇浩身死消息之时，他们本是惊讶的，在白岭杀白岭749调查员。
    这不是脑子有泡，就是实力强大，来历不凡。
    三个条件，至少占一个。
    所以，他们才会选择这样的出场方式。
    不然真有那么巧十几个人一起到？
    并不。
    而是，他们深刻明白着一个道理，穿的衣服是749的，可命却是自己的。
    几个人自己上，还不如等人多了大家一起上，大不了跑赢队友就是了。
    既有排面，也有安全保障。
    到地方再盘盘道，看有没有利益能捞，要是价码足够沉重的话，睁一只眼，闭一只眼，也不是不行。
    可谁知。
    刚到这，他们还没走过去呢。
    陆鼎手指微微往前一叩。
    百万利器被【票风之炁】带着飞射而去，伴随黑沙滚滚。
    生死危机浮现心头。
    有人喊着：“等.......”
    百万利器破空而来的尖啸声，打断了他的话。
    傅星河看着这一画面：“拼尽全力的活下来吧，这样，你们才有站在陆哥面前的机会......”
    十几人并列的队伍瞬间散开。
    爆发威势阵阵，光彩各异，有人身形谨慎速度拉到极致望想躲闪，也有人自信撑开防护，以为自己能挡住，更有人法器一亮，意图跟陆鼎对轰！！！
    行为不一。
    但想法一致。
    ‘不过是砖头水泥，钢筋钢梁罢了，有数量没质量的东西’
    ‘看我躲它！’
    ‘看我挡它！’
    ‘看我击碎它！’
    天察修为他自信，天人五衰修为的他也自信。
    但当这些被【票风之炁】附魔，加持的利器，打下来之时，他们才知道。
    自己错了！！！！
    而且错的离谱！！！！！
    每一枚落下的利器，都有异常恐怖的威力，明明是砖锥水泥的本质，却是能将天察境撑起的防护，在碰撞之间打的稀烂。
    恐怖的动能，和破法的特性，将防护后的人瞬间打碎！！！
    宛如反器械武器打人一般。
    砰！！！！
    炸裂！！！
    血雾爆开，视觉盛宴！！
    自以为法器坚固的天人五衰调查员。
    咔嚓，脆响。
    法器碰砖石，法器烂了。
    黑沙盘旋主体的砖锥在他眼中放大，让他看清细节，直到显示屏一黑，直接关机重启。
    而那对自己速度自信的几名白岭调查员，则是被炮火洗地，火力覆盖，范围笼罩，【票风之炁】包裹的砖锥还能拐弯儿！
    死！！！！
    看着自己的杰作，陆鼎不禁在心中感叹【票风之炁】的恐怖。
    合力配破法，阎王翻簿练书法，坐上面勾名，要业绩！
    破法配合力，太爷瘫软又无力，跪下面磕头，要子孙！
    纯纯一加一大于二了。
    这还只是砖块儿，要是换成用上好材料炼制的.......
    陆鼎想到这，突然眼睛一亮，花瓣！！！！
    他不是纯纯朽木白哉！？
    又帅又优雅，又骚又拉风。
    至于花瓣威力会不会不如飞刀，飞针的问题，他一裤兜子技能，还在意这个？
    大力出奇迹，没有枪头也能捅的死人！
    帅，才是最重要的！！！
    陆鼎思索着：“花瓣用什么颜色好呢，可不能侵权.....”
    说话时，前方一片的攻击已经停止，百分砖锥用了十分之一。
    除了无辜之人不伤以外，其他全伤！！！
    那地面，比犁过一遍都惨烈。
    大坑套小坑的，不过没关系，有人会‘自愿’来修复的。
    这么大的新城，还能缺了陆鼎的战斗经费，和花瓣海打造的费用？！
    傅星河看了一眼正在思索问题的陆鼎。
    当即掠去，抓了两个被故意留下，还剩一口气的调查员回来。
    到这。
    陆鼎都还在为【票风之炁】的使用做构思，因为接下来要展示的主角不是他。
    闲着也是闲着嘛。
    “到时候可以把花瓣装在红棺里.........”
    “要用的时候，红棺一开，花海满天，衬托红棺，烘托气氛，增强对比，体现优雅.....”
    “棺女递刀的时候，要是能伴随花瓣涌出......”
    陆鼎都不敢想这个画面。
    太他妈优雅了！！！
    红棺的存在就好像花心，棺女鬼手就是花蕊中的花丝，递出来的长刀血寒霜，就是花药.......
    美！！太美了！！
    陆鼎狠狠的期待着。
    不过花瓣的颜色一定要选好，很重要！！！
    傅星河看了一眼，眼中情绪不断交换，脸上笑容渐渐升起，但又不说话的陆鼎。
    心中一凛。
    陆哥，这是你给我的机会，想看我展示手段是吧！！！
    我懂，我明白的！
    我绝不会让你失望！！！
    如果不是这样的话，以陆鼎的性格，怎么会站在旁边一直不说话？
    眼镜一推。
    傅星河嘴角带起笑容，轻微颤抖。
    提起袖子，伸手去从面前受伤严重之人的伤口探进，一把攥住心脏，灵炁缓缓释放。
    “醒醒。”
    “啊！！！疼！！！疼！！！！放手！！！！啊！！！求你！！放手！！！放手啊！！！！！”
    傅星河无动于衷，只是缓缓蹲下，拉近和这人的距离后，声音不大的说着：“来，听话，把你们局长的电话告诉我。”
    “疼.....好疼.....求.....”
    砰！！！
    一声闷响，男人的心脏被直接捏碎。
    傅星河抽出手臂，看着旁边受伤严重，不断抽搐吐血的另外一人。
    “你....会听话吗？”
    那人一边点头一边吐血，眼中恐惧之盛，比他第一次看见鬼还害怕。
    都不等傅星河走过去。
    他开口艰难说道：“1.....77....9.....”
    傅星河一边听着，一边摸出自己的手机拨号打过去。
    与此同时。
    另外一边。
    白岭749局的局长，钱进，正在跟白岭749局副局局长，后德海的老婆，小姨子，以及钱进自己的小姨子，打麻将。
    可不是机麻，手搓的哦～
    钱进美其名曰，这样才有感觉。
    一边搓，他一边摸。
    麻将都是香的。
    洗牌，摸牌，砌牌，看牌，钱进打出第一张：“二筒！”
    转一圈回来，轮到他：“二筒！！”
    再一圈，又轮到他：“还是二筒！！！”
    三女笑的前仰后合。
    “钱局，您的二筒怎么这么多啊？”
    “待会儿大人是不是要打出第四张二筒啊？”
    “那我可要糊二筒了哦。”
    钱进笑着摸了摸胡须：“我只有三张二筒。”
    说这话时，他看向三女眼神扫了一圈，又扫第二圈的时候开口说着：“你们谁可以给我一张二筒吗？”
    话落之际，电话响了。
    钱进的笑容当即一变，有些不耐烦的拿过手机。
    这一看！
    陌生号码，没有备注。
    但是来电显示号码归属地，却是汉京！！！！
    还是豹子号！！！！
    虽然这豹子号豹在中间，但那也不是一般炮能用的。 第545章 我姓陆，我姓傅，我是正调，我是辅助    .....
    钱进心中一紧，当即站起。
    来不及多想，拿起手机一边朝外走，一边接听。
    语气放低的喊着：“您好？请问找哪位？”
    是，新城749烂了，但他钱进在这儿过的舒服，多少是有点儿白岭土皇帝那意思，但他始终不是新城的土皇帝。
    世界之大，也并不是只有新城。
    土皇帝，也要分天朝上国，和番邦小国.....
    电话那头传来声音。
    【我找白岭749钱进，钱局长】
    钱进心中有些忐忑。
    听声音很年轻，估计是个二代，三代，世家子弟。
    好糊弄，好糊弄，后生仔心眼儿不多。
    钱进当即运灵炁在手，捂着手机讲话：“我是，我是，我就是钱进，敢问，您找我有什么事儿吗？！”
    【我们在千金酒店，麻烦你过来一趟吧】
    千金酒店！！！！
    钱进心中咯噔一下！
    他想问什么，又觉得当下这种情况不太妥。
    最好还是当面了解情况的为好。
    思索两秒之后。
    钱进说着：“好的，我现在就出发。”
    电话一挂。
    钱进面色凝重。
    汉京，豹子号，我们.......
    种种迹象都在说明，上面来了大人物，打电话的人，可能就是个跑腿的陪同.....
    他不敢耽误。
    当即全速朝着千金酒店掠去。
    另外一边。
    傅星河挂断电话后，又给白岭749副局，后德海打去了电话。
    内容差不多。
    唯一有一点不同的是。
    【后副局，请您十分钟以后，来千金酒店一趟吧，我们在这儿等您】
    白岭749炼体广场内。
    后德海赤裸着满是伤疤的上身，看着已经暗下的手机屏幕。
    眼神中思绪转动，也不说话。
    只是默默的定着十分钟的闹钟，然后洗澡，穿衣服.......
    很快。
    千金酒店外。
    钱进一脸凝重的飞来，在来的路上，他收到局里手下人传来的消息，说千金酒店，死了十六名调查员。
    修为从低到高，有天察七重的调查员，也有老牌天人一境后期的调查员。
    想到这些。
    钱进注意力落去视野中，站在千金酒店外的陆鼎和傅星河。
    无论是衣服也好，长相也罢，都与那些死去调查员的执法记录仪，拍到的凶手长相，一模一样。
    钱进心中升起警惕。
    但他却是没有其他任何过火的动作，更没有因为手下调查员的身死，而带着愤怒的情绪。
    依旧是老老实实落地，对着站位气势明显更强的陆鼎一拱手：“敢问二位是........”
    他刚一上前。
    傅星河横步一挡，伸手去跟他握在一起。
    啪！！！
    钱进明显感觉手心里被塞了个什么东西，至于是什么，他看不到，也感觉不出来。
    心中猜想，或许是什么用来贿赂他的宝贝？
    想了一下，他先开口：“敢问二位怎么称呼？”
    陆鼎：“我姓陆。”
    陆？
    大汉有陆这个大姓吗？
    正在钱进思考的时候。
    傅星河说着一句：“我姓傅。”
    傅！！
    有！！这个有！！！
    他还没开口，陆鼎的声音又响：“我是正调。”
    傅星河：“我是辅助。”
    两人一人一句，一唱一和，让钱进一会儿看左一会儿看右。
    就当他以为自己发现了什么规律。
    当下又该那穿着文武袖的青年讲话时。
    他看过去。
    诶！
    不该讲话的傅星河，开口打破刚才的规律。
    “钱局，您要不要看看手里的东西？”
    傅星河说着，不给钱进一点反应时间，直接就松开了手。
    突然的动作。
    让其下意识将手中之物握紧。
    等他翻转手掌一看之时。
    崭新的特等功勋章，静静躺在手心。
    此刻。
    钱进只感觉烫手！
    无比的烫手！！！
    他瞳孔猛的扩大又缩小，想丢下手中的东西又不敢。
    陆鼎看这一幕，微微发笑。
    简单的三言两语，构建一个粗浅的思维习惯，在还没彻底成熟之时，又将其打破。
    换来印象深刻的同时，又能在无形之中牵着别人的鼻子走。
    再以不等他反应过来的时间内，甩出另一个重磅炸弹，呼出身份，强调特性。
    引发情绪的剧烈波动。
    就算是钱进这样的老油条，他也吃不消！
    傅星河....
    确实是个聪明人。
    惊愕中的钱进被傅星河不大的声音唤醒。
    “钱进，钱局长，您难道真的只是前进，不想上进吗？”
    刚刚那一套连招，再以这句堪称画龙点睛的话结尾。
    钱进眼中顿时冒出了不一样的光彩，同时，他心中也有顾虑和担忧。
    “我.....还有机会？”
    他自己干了什么，钱进比谁都清楚。
    他的所作所为，要是放在外面，上午干的事儿，下午就得被抓。
    卸章，扣留。
    双规有的流程，他得吃满。
    双规没有的流程，他也得吃满！
    钱进对自己的成份很清楚，但他不后悔，也从来没有幻想过自己还能回去。
    但今天不一样。
    特等功勋章意味着什么，他清楚。
    傅姓意味着什么，他也清楚。
    这两个东西加在一起的含金量，直接让钱进忘掉了手下调查员身死的事实，转而去期待了一个不该期待的可能。
    他还记得749的入职宣言！
    他还记得调查员的守则誓言！！
    傅星河推了推眼镜：“工作嘛，难免有失误的时候，非常时期用非常人才，有没有机会，不是我说了算，这得看钱局您的表现。”
    模棱两可的话，说了，又好像没说。
    但是钱进却是从里面听出了很多意思。
    再结合之前千金酒店的情况，和大汉一概的脾气习惯，以及现在出现的两人。
    钱进仿佛想明白了什么！
    他能干到局长这个位置，就证明他不傻。
    能在大汉半放弃新城的时候，靠着白岭749局长的身份，混到现在，还过的如此滋润，这就能证明他很聪明！！
    所以.....
    汉使，镀金，等等词语，不停的在钱进脑袋中闪过。
    最后只剩下一句停留。
    【大汉可能要重启新城！！！！】
    思索中的钱进，突然被扑面而来的气势冲醒。
    他下意识扭头看去。
    就见旁边站着的陆鼎，周围灵炁漂浮入体，带动异象沉浮，黑暗弥漫，有滚滚黑烟喷薄而出直到弥漫天际。
    其中孽龙若隐若现。
    游动间，平息着陆鼎身上的气息。 第546章 不是奇货可居的名额，双方竞争第一狗腿吗    ......
    天人一境，中期！
    天人五衰，一共五禁，衣服污垢，头上华萎，腋下流汗，身体臭秽，不乐本座，所以又叫五境。
    只有过了五禁，才能褪去凡躯，架起神桥。
    这五境中，每一境，分为前中后期。
    这就好像读书时的学期一样，高中三年，每一年上下两个学期。
    陆鼎收敛灵炁后，抬手：“你们继续。”
    钱进惊愕的看着这一幕。
    这.....就突破了？？
    有这么轻松吗？
    我修炼的时候，怎么不是这样？
    你刚刚也没做什么啊.....
    钱进感觉陆鼎的抬手不是抱歉，而是他还得继续沉淀。
    他的注意力再次被分散。
    又回神。
    刚要开口，傅星河‘抬手’打断他，看向天空对着飞来之人喊着：“后局，这边。”
    钱进跟着看去。
    心中紧迫感随之升起。
    后德海！！！
    他怎么会来？
    钱进看了一眼背对着自己的傅星河心中暗道。
    找来后德海什么意思？这是要给自己制造紧迫感？形成竞争关系，营造奇货可居的环境？
    他想到了这一点，但他也只想到了这一点。
    钱进静静看着，丝毫不慌。
    后德海？！
    要不是他干起架来跟牲口似的，我早弄死他了。
    他那脑子也配和我竞争？
    钱进以为自己已经看穿了这陆鼎和傅星河的心术手段。
    可谁知。
    后德海落地的那一刻，傅星河扭头来。
    “钱局，您先回去吧，接下来的话您不方便听。”
    至此！
    钱进懵了！！
    不应该是奇货可居的名额，双方竞争第一狗腿吗？
    现在让我走是什么意思，我人都不在了，怎么竞争表态？
    遭受了一连串重磅信息攻击的钱进，还没缓过来呢，现在又要让他走。
    把后德海留这儿！！？
    这下子，钱局的脑子算是彻底乱成了浆糊。
    不按套路出牌的手段，一招又是一招，理不清，根本理不清。
    钱进不想走。
    但傅星河一句，又让他不得不走。
    “钱局长，东西，该还给陆哥了。”
    钱进看着手中的特等功勋章。
    有这东西压着，他想不走都行。
    要是不走，那就是不听话。
    不听话，就要丧失机会。
    虽然陆鼎只是天人一境中期的修为，在他眼中，还算不上什么，可这背景来历勋章，和刚刚随手突破的天赋加一起。
    着实压的他有些喘不过气来。
    拿着勋章，钱进走到陆鼎面前，恭恭敬敬递上后，说着：“陆......”
    他总不可能跟着喊陆哥吧？
    年纪不合适.....
    卡了一下，钱进说着：“陆特派，咱们，下次，再见？”
    陆鼎拿过勋章：“下次见，钱局长。”
    钱进笑了。
    转身跟后德海擦肩而过。
    两人对视间。
    钱进在想：‘我走了之后，他们会聊什么呢？’
    后德海在想：‘我来之前，他们在聊什么呢？’
    刚刚后德海可是听到钱进喊了一声‘陆特派’的。
    他虽然不如钱进脑子灵活的全面。
    但是他粗中有细啊！！！
    特派这俩字儿，再配上钱进的态度......
    眼前这俩人，必定是来自外面的749，而且身份不简单！！！
    钱进走了。
    后德海站如喽啰，心中紧张，属实是自己吓自己。
    他这么大一个副局，你喊他冲锋陷阵，他都没这么紧张过。
    哦不对，还真有一次。
    那是在很久之前，后德海听到风声说钱进跟他老婆偷情，他去捉奸，推开门的前一刻，他差不多就这么紧张。
    但那次的结果是好的。
    他老婆只是在按摩而已。
    瞧着不知道怎么开口的后德海，傅星河默默让开了位置，向后递去了一个眼色。
    陆鼎走上来，胸前挂着的特等功勋章，随着他的动作轻轻摇晃反射着光芒。
    一把揽住后德海的肩头。
    “你想整死钱进吗？”
    后德海愣神抬头，不是.....这么直接吗！！？
    他想，他做梦都想！
    但是这话不能说出来。
    傅星河在旁边捧着：“后局长，您说说话啊，现在陆哥亲自跟您搭话，您这不说话不好吧？”
    “这可是钱局长都没有的待遇。”
    副局普遍心眼子不多，后德海能长出几个，全是钱进和新城的环境逼的。
    面对全身都是眼儿的陆鼎和傅星河。
    他是真迷糊。
    而且钱进临走之时，还在傅星河的暗中牵引下，助推了一把陆鼎的地位。
    给后德海，挖下了自降身价的坑。
    现在面对这种虚无的诚意。
    后德海犹豫半天，最终说出：“我不明白你们的意思。”
    “有什么好不明白的，钱进这个人心眼子太多，憋着坏呢，我们用着不放心，你不一样，我调查过你的资料，你是老实人。”
    “老实到怀疑自己老婆跟钱进之间不清不楚，你都不敢发作。”
    陆鼎说着。
    就看后德海逐渐红温。
    趁他想发作，但还没发作之时。
    傅星河在旁边一竖大拇指：“实在是能忍常人所不能。”
    陆鼎再夸一句：“所谓天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”
    后德海瞬间降温。
    眉头微微皱起：“你们等一下。”
    随后就看他摸出手机。
    翻出联系人。
    再把刚刚陆鼎所说的话，重新抄了一遍后，发出去。
    并在后面追加一句。
    【这是什么意思？】
    对面几乎是瞬间秒回。
    【这是谁说的？哪儿看的？你在哪儿？我马上过来！！！】
    后德海戳着手机。
    【你别管我哪儿听的，你就说是什么意思吧】
    对面回着。
    【我得联系上下文，我才能完整的翻译出这句话的详细啊，反正不差，单从这句话上来看的话，大概就是说，不要为你现在的困境所烦恼】
    【一切的一切，都是老天爷在考验你，磨炼你的心性，增加你的能力】
    【不过这样看起来，好像跟你挺符合的，你老婆的事情，不就是磨炼了你的心性？钱进那傻逼经常给你找麻烦，不就是磨炼你的心性？】
    【因为有他们，所以，你才能把自己一切的注意力和重心放到事业和修炼上】
    【这个翻译，是最差最差的，要是能联系上下文的话，评价上不封顶，能说出这句话的人，绝对是学富五车，有大学问的人！】
    【我现在给你翻译了，你快说你在哪儿，你急死我了你！！！】
    后德海拿着手机的手有些颤抖。
    下意识打出几个字去。
    【我操你*的，不许再说我老婆的事】 第547章 收服副局，码人，抄家，今天有大活儿    .....
    手机一揣。
    后德海看向陆鼎的眼神中，多出了尊敬。
    他不是大汉本地人，而是移民。
    随着父母来的大汉，拿了大汉的身份证，后面父母出了意外被妖魔所害，双双离世。
    从那时起，后德海对妖魔恨之入骨。
    身为孤儿的他，在成长路程上，遇到了不少好人，无论是刚刚那个从小一起长大的朋友也好。
    还是给他一口饭吃资助他读书的老师，亦或者是在他还是个小调查员时，全力支持他的岳父岳母，这些都是文化人。
    虽然后德海自己的文化水平一塌糊涂，但这并不妨碍他尊敬有文化的人。
    也是因为岳父岳母，所以，他才会对现在的老婆无限包容。
    现在，连学问那么高的发小，都在称赞这位陆特派的话。
    后德海瞬间感觉，自己遇到了知音！！！
    这些话，可是用来评价他的。
    默默挺起了胸膛。
    话的份量是不固定的，人不同，说出来的重量自然也就不一样。
    这就好像，你一个人在街边不开心喝闷酒，不认识的普通人过来和你聊天，说你是个人才。
    你会笑笑。
    但要是x米的老板，坐在你旁边，说你是个人才。
    那......
    是个人都会想，他欣赏我，他居然会欣赏我！！
    他还要我跟着他干！！
    不过，后德海也并没有因为，对陆鼎的尊敬，而去承认‘你想整死钱进吗？’这句话。
    “陆特派，这个话题，我实在不知道该怎么回答，咱们可以换一个吗？”
    不知道怎么回答，不是不回答，这话说到这，陆鼎心中已然明了。
    而且这个态度。
    基本拿下！
    “行，那我们换一个。”
    陆鼎一边说，一边把手往前推：“钱进只想前进，你后德海总不可能往后退吧？”
    “想不想往上爬？”
    后德海一时语塞：“我......”
    他想，他怎么不想，但他想不通，这么好的事儿，怎么就会落在他头上。
    以前，那位老师教导过他，天上掉馅儿饼，是祸非福。
    陆鼎也是看出了这一点。
    心中有些惊讶，还是个粗中有细的....
    果然，强者哪有省油的灯。
    但是没关系。
    真诚就是必杀技。
    陆鼎语气严肃：“你不用想太多，你就是一把刀，我可以大方承认，我就是利用你！”
    “新城的局势即将迎来变化，百废俱兴，缺的就是能用之人，我利用你的身份大揽功劳，你利用我特派的身份，向上攀爬将功补过。”
    “就看你，敢不敢赌！！！”
    从底层杀上来的人，从不缺血性和胆量。
    先前，后德海可能有点迷糊。
    但现在，他比谁都清楚。
    狡兔死，走狗烹，高鸟尽，良弓藏，这样的可能不是没有。
    左右就是个赌字！
    后德海深吸一口气，余光扫过傅星河从公文包中拿出的红头文件。
    又回正目光看到了陆鼎胸前的特等功勋章。
    赌了！！！
    “陆特派，您调查过我资料，所以您应该也知道，我后德海有今天，全是赌来的。”
    “一次，都没有输过！！！”
    “以后，您说怎么干，咱就怎么干，任凭吩咐！！！”
    下膝，抱拳，高举头顶！！！”
    让聪明的人迷茫，让鲁莽的人通透，事情，这不就成了吗！？
    以后白岭749将会成为陆鼎的一言堂。
    他将会从这个地方开始，以点破面，将整个新城肃清！！
    要知道，单单靠自己行动，难度太大。
    可要是，有了白岭749的帮助。
    下面的调查员和局里的设备可以收集信息，上面的后德海跟钱进则是可以顶住陆鼎无法无天带来的后果。
    比如其他势力的强者。
    中间的陆鼎，则可以安稳快速的发育，肆无忌惮的行事。
    他未壮，壮则生变！
    钱进的结局不用多说，死！！！
    后德海嘛.....
    标准线上下飘忽不定，大罪没有，但也不干净，吃拿卡要他一样不少。
    但有一点.....
    陆鼎还需要问问。
    将后德海扶起：“后局.....”
    “您叫我德海就行。”
    陆鼎改口：“德海，既然你给出了你的态度，那么我也应该给出我的态度。”
    他指着身后千金酒店的废墟：“这次我来，就是以这千金酒店两名调查员之死为由而来的。”
    “现在我已确定骆家跟这事有关系，白岭749也有牵扯，如果你.......”
    “不用如果，我以道心起誓，千金酒店的事情跟我没有关系。”
    要不说是副局呢，陆鼎话没说完，他就敢打断。
    后德海一改口：“不对，跟我还是有点关系的，我知道这里的事情，但是我没管。”
    “不是我不想管，是轮不到我，千金酒店的事情，骆家是直接跟钱进勾结的，等我知道的时候，他们已经跟钱进勾结好了！”
    “具体什么的情况，我不了解，但我知道，骆家给钱进送了好多礼。”
    “一分都没给我送！！！”
    可以看得出，他是不太爽的，声音都高了几度。
    或许是觉得这话有问题。
    后德海继续说：“就算给我送，在我不知道具体情况的条件下我收了，后面我知道他们跟妖魔有勾结的话，我也会退回去的！”
    陆鼎：.......
    这人.....他......
    只能说难评。
    但这话的可信度很高，毕竟后德海的资料在那儿。
    “行吧，那钱进的事情，之后再说，你先码人。”
    “码来干嘛？”
    后德海有些没理解。
    傅星河给他解释：“当然是码来围剿骆家啊。”
    “现在吗？难道我们不需要....不需要......”
    需要什么，他一时半会儿也说不出来，毕竟陆鼎跟他说过，来这里就是为了那两名调查员身死的事。
    现在既然已经确定骆家了。
    那确实是应该干活儿。
    但这也太快了。
    马上确定，马上干活儿，这.......
    算了，憋不出来，后德海不理解，但是他尊重，刚刚都已经表态了，那现在就干呗！！！
    反正他早就看骆家不爽了，要不是钱进护着，早干他们了！
    这次有机会，那就直接让他们销户！
    摸出手机开始码人。
    时不时，他还抬头看陆鼎一眼，然后小心翼翼的问着旁边的傅星河。
    “敢问......”
    “我姓傅，后局叫我傅秘书就行，或者傅调。”
    傅调，辅调？
    冲突了。
    后德海开口就喊：“傅秘书，陆特派他有没有什么尊称，显得亲近一些的那种。”
    “有的，你可以喊陆哥陆太岁。”
    “太岁？”
    “是的，陆哥的外号，叫解尸太岁。”
    解尸太岁.....这外号有点邪性。
    但后德海细细一品后，默默点头：“果然，有文化的人就是不一样，连外号都这么别具一格。”
    他走过去，开口就是粗中有细的超级加辈：“太岁爷，人我已经拢的差不多了，是把他们叫到这儿来集合，还是直接过去？”
    这一声太岁爷，喊的人舒坦。
    不愧是新城这个地方混的，开口就来，绝对不带半分羞耻。
    陆鼎满意的看了一眼后德海：“直接过去吧。”
    “明白！！！”
    后德海消息一发。
    【带上吃饭的家伙，今天有大活儿！】 第548章 我那时候，哪有你们这条件啊    .....
    与此同时。
    白岭749局。
    大楼里，叮叮咚咚的全是脚步声。
    后德海派系的精锐，几乎被他叫齐了。
    个个都跟打了鸡血一样。
    总算是轮到他们捞了！
    白岭749局的调查员，分为正局和副局两个派系。
    正局钱进，会做人，脑袋聪明，跟着他的调查员，那是顿顿吃饱。
    反观后德海，那就要差一点了，但他有钱进没有的人格魅力。
    一打仗就冲在最前面，跟牲口似的，还喜欢跟自己派系的调查员混在一起，练练体啊，吹吹牛啊，喝喝酒什么的。
    这点钱进不行，他从来都是坐镇后方，也很少跟自己派系的调查员玩到一起。
    所以，综合来说就是，跟钱进，有钱进，但是有没有命花，那就不知道了，因为你要冲在最前面。
    而且一般都是资历越低，修为越低的往往冲在最前，危险系数高。
    跟后德海的，安全，钱不多，但是他绝对能冲到你前面，做人也没得说，没有什么上下级架子，都是哥哥们们。
    现在，这些后德海派系的精锐们，一听说要开饭！！
    那家伙，凶残！！
    可算又有的捞了，兄弟们都要饿脱相了。
    引得许多钱进派系的人，驻足观看。
    还问呢。
    “你们这着急忙慌的去哪儿啊？”
    别人回他一句：“去挖你家祖坟！”
    眼看着冲突就要爆发之时。
    刚回来的钱进，还在一脸迷惑呢。
    他们留后德海在那儿会聊什么呢？
    想不通。
    烦躁。
    又听局里的调查员吵个不停。
    钱进气势一放：“都给我闭嘴，吵什么吵！！！”
    随后，他一看。
    诶！？？？？？
    后德海的人怎么都出来了。
    不对！
    钱进赶忙问着：“你们要去干嘛？”
    虽然派系冲突，但是局长始终是局长。
    有人低头回应：“回局长，副局刚刚给我们发消息，让我们出任务。”
    钱进眼珠一转，扫了一圈。
    要出任务的，全是后德海的人。
    这不对啊，往常，他都会搭点儿自己的人，以此来减少他的伤亡，这浓眉大眼儿的，心眼子虽然不多，但也有。
    今天怎么这么老实.......
    钱进感觉不好！
    心头一紧。
    “你们要去哪儿出任务？”
    “骆家那边。”
    好嘛！
    对上了！！！
    好个你后德海，平常只有我挖你墙角的份儿，今天你居然敢挖我的墙角！！！
    看着老实，实则蔫儿坏！
    前面有说过，钱进聪明，所以他大概想通了一些其中问题。
    这是要对骆家动手啊。
    “自己跟骆家可是有合作的.......”
    “你后德海还能熟的过我？？？！”
    “那地方哪儿有阵法，哪儿有暗道我门儿清！！”
    既然想到了大汉可能要重启新城。
    那他跟骆家就不是合作，而是【提前布局】探明情况，方便日后清算。
    至于悄悄传信？
    不存在的。
    这白岭749的局长，钱进当的很舒服，又有权又有钱。
    要是还有机会他肯定不会放弃这个位置逃亡，必须争取一下！
    而现在这个机会，正好上门。
    他必须得好好表现！！！
    让陆特派和姓傅的大家子弟，保他一下。
    反正在他看来，这就是陆鼎和傅星河一伸手的事儿。
    毕竟含金量在那儿。
    跟后德海一样，也是赌！！！
    但这种滞后性的思维，自以为最佳的处理方式，刚好就落入了陆鼎和傅星河的圈套。
    就是要让你当场想不明白，回去也想不明白，然后再以后德海码人这个点刺激你，自己去干一些，我没有让你干的事情。
    至于会不会有泄密的风险？
    无所谓。
    不过现在一看，钱进，不止是想前进，他还想上进。
    想明白后的钱进。
    当即召集了自己派系的调查员，悄悄咪咪的朝着骆家的屁股摸了过去。
    此时。
    骆家商圈中，行人你来我往。
    周围商铺，贩卖着各种各样的炼炁士用品和奢侈品。
    街道上炼炁士随处可见。
    大多数，都是司命和地察，天察略少。
    在这个灵气充沛，资源庞大的第二圈，大汉的九年义务教育，对应了修炼前三境的，开窍，照璇，灵海。
    两个年级，为一个境界。
    高中，对应神宫，一般大学普遍修司命。
    双一流普遍修地察，再往上985，211之类的，天察比较多。
    所以，在第二圈，其实天察，就已经挺牛逼了。
    用普通人的概念来做对比，差不多等于月入过万。
    第二圈大汉749调查员的录取，便是从天察开始的。
    好的老师，好的学校，系统的培训计划，再加上良好的大环境。
    当然，也有普通人，只是大汉的扫盲教育，正在逐步把大众的普通人，变成小众。
    这也是其他国家，很多人，想到大汉来的原因。
    它是真教本事啊。
    放眼其他国家，想成为炼炁士得先交钱，穷文富武，没钱你炼什么炁？
    然后再给，宗门，门派，武馆这些势力，或者个人师父，打几年杂。
    换来往外一点一点挤的本事，真传一句话，假传万卷书，你就学吧，学了东西，还要给势力，或者师傅白干几年活儿。
    对此。
    陆鼎只能评价道。
    我那时候，哪有你们这条件啊。
    要是把这条件，放在第三圈，小白，张伟那些人，有一个算一个，这套流程走下来，怕是修为冲的比年纪还快。
    想到这里，陆鼎后知后觉的说着：“没想到，这种思想居然会从我脑子里面冒出来。”
    回旋镖，终究还是命中了他。
    陆鼎无语的笑了笑。
    忽然。
    前方传来躁动。
    嗡嗡的排气声，又响又刺耳。
    陆鼎听着这个声音，都没有犹豫，开口便是：“绝对改了排气！”
    抬眼看去。
    就见五六辆跑车成列，从商圈入口开进。
    那造型，有一说一确实够帅。
    纯手工车身，篆刻符箓，随着车辆开动，车身上绚烂的神纹若隐若现，又不是特别显眼。
    该说不说，确实有品味。
    见陆鼎眼神盯着车队，后德海试探性的问道：“给您来一辆？”
    “不用了。”
    陆鼎对这东西，并不是很感冒。
    他说话间，地下停车场出口，一辆黑色跑车缓缓开出。
    在陆鼎身后半步的傅星河，往前探来身子小声说道：“陆哥，那是骆家二少爷，骆孝的车。” 第549章 垃圾，就应该待在垃圾应该待的地方    ......
    “骆孝，男，二十三岁，一禁后期修为，战斗力一般，但性格极其恶劣。”
    无论是从来新城开始，还是到这里之后，傅星河一直没停下过学习，和记忆资料。
    就在刚才，他还用后德海的权限，接入了白岭749的资料库。
    所以，他一眼就认出了骆孝的车。
    如此的工作态度，让陆鼎很是满意。
    “你的人什么时候到？”
    这句话是问向后德海的。
    他看了一眼手机。
    “很快了，大概还有几分钟。”
    陆鼎一边往前走，一边说：“那就先抓这个，给你的人发消息，到了就马上封锁这个地方。”
    “是！”
    后德海照做着。
    就看陆鼎走向前方之时。
    黑色跑车内。
    骆孝拿起手机，点开了一个名为宫廷玉液（9）的小群聊发着语音。
    “不好意思，不好意思，起晚了，今天咱表弟到新城，一切消费算我的。”
    说到这，骆孝有些冒火，继续发着语音。
    “妈的，要不是那些个傻逼工人，老子今天绝对不会迟到。”
    “诶，你们说说，他们家乡遭了灾，关我骆家什么事儿？还要请假，耽误了工期谁来补？”
    “还要问我骆家要工资，不知道工地工资都是干完了再结吗，还说要发网上举报我骆家无法无天，给他们惯的！！”
    “老子上去就是一拳打碎他满嘴牙，反手拿钱砸在他脸上，指着他说，这是给你的医药费！”
    随着骆孝的语音发出去后。
    群里。
    几条消息弹出。
    【耿景龙：还是你骆少人好啊，居然还给医药费】
    【于廊：这种人多打断他几根贱骨头，他就老实了，还想走？要走可以，工资别要了】
    【曾迎：工资？活儿都没干完，还要工资？要我说，想走可以，罚款，赔钱，这个口子不能随便开】
    【奚忆楠：行了，烦就丢去打生桩，说那么多干嘛，今天我表弟到，待会儿都热情一点，人家可是来自豢龙氏】
    群里齐刷刷的说着明白。
    但就在他们正准备往前驶出商业街的时候。
    有人影从路边走来，逐渐往骆孝跑车靠近。
    骆孝一看，这人摆明了就是要从他车头前横穿啊。
    当即车窗一开，探头出去：“滚一边儿去！！！”
    话刚出口。
    陆鼎一步跨越数米距离，探手去，恐怖的力量，撕碎着跑车的自动防御术法。
    一把抓住骆孝衣领，将他从其中揪出，抡起！
    砰！！！！
    重重掼在地面上。
    瞬间头破血流。
    力道顺着往下，地面震动，一圈圈一层层的裂缝弥漫开来。
    一个个井盖，水栓，被力道崩的飞天而起。
    陆鼎一脚去将黑色跑车，踹的翻滚出去几十米，径直砸入骆家人开的店铺中。
    插兜，低身，看着骆孝：“你嘴挺脏啊。”
    如此情况，当即引得其他跑车车主走下。
    “卧槽，你他妈想干什么？”
    冲在最前面的于廊，说着就要来推搡陆鼎，但还没等他近身。
    陆鼎转身一脚直踹！！！！
    砰！！！
    沉闷声响起，于廊倒飞而去，胸口塌陷一片，鲜血喷吐，宛如炮弹一般，重重的砸进了路边店铺的墙壁中，不知道断了多少‘贱骨头’
    如此恐怖的一脚，当即震慑住了在场的其他跑车车主。
    他们的修为，跟于廊差不多。
    既然于廊能被一脚踹废，那么他们估计也好不到哪儿去。
    往前的脚步一停。
    傅星河从旁边走来，手上动作一晃。
    证件亮出！
    “749做事，闲人退避。”
    要在其他地方，749，好使。
    但在新城，749早没了威望，谁都知道，那是一个大门口朝南开，有理没钱别进来的地方。
    刚好。
    这些公主少爷，最不缺的都是钱。
    如果之前陆鼎的手段震慑了他们，那现在随着傅星河749的证件一亮。
    他们瞬间又自信了！！
    “749？749就可以随便打人了？”
    “你们领导是谁！？我要跟你们领导打电话！！！”
    奚忆楠走到最前：“749？”
    她冷笑一声：“是不是觉得顶着这个身份很厉害？信不信我一个电话，就能扒了你耀武扬威的皮！”
    听到这话。
    陆鼎抬脚对准了就要爬起的骆孝。
    他还想叫嚣。
    伸手指着陆鼎：“你完了，你他妈完了，你敢打我，你知道.....”
    砰！！！
    一脚。
    战争践踏，从上往下，将他整个下巴跺的粉碎。
    并且陆鼎这脚的时间卡的刚刚好，正好是在骆孝说话的时候。
    一脚下去。
    力的作用，让其咬断了自己一截舌头，当场闭麦，关机。
    陆鼎转身走来。
    周围当即响起了道道人声。
    “749办案！闲人退避！！！！”
    “所有人马上离开骆家商圈！！！！”
    “三分钟，三分钟之内，要是有人不走，全跟老子回局子里喝茶！！！”
    数百名白岭749的调查员，从各个方向汇来。
    周围看戏的人群，当即嘈杂。
    那几名所谓的公主，少爷，也在左顾右盼，见到了如此场面的情况下，意识到了问题的严重性。
    奚忆楠看着在面前停下脚步的陆鼎。
    她已感受到了杀气。
    下意识想开口时。
    陆鼎先她一步：“你想扒了谁的皮？”
    与他高傲，蔑视的眼神对上。
    奚忆楠心中顿起无名火。
    被捧在手心长大的她，什么时候被人用这种眼神看过？
    当即硬顶了回去。
    “你难道还想对我出手？你知不知道我是谁？”
    傅星河提着公文包，在一旁解答着这个问题。
    “奚家三小姐，奚忆楠，奚家家主奚涛唯一的女儿，二十二岁，二禁初期修为，她还是......董铭龙的表姐。”
    听到这，奚忆楠回转眼神，刚要去看陆鼎，说上一句。
    ‘你敢动我吗？’
    但就在她正欲开口的时候。
    五根修长的手指，不知何时扣在了她那精致的脸上。
    都不用她开口，陆鼎就已从她的眼神中看出了她想说什么，老套的剧情，就应该直接跳过，暴力秒杀！！！！
    足以【震山撼地】的力量，将奚亿楠从地拔起，又狠狠往地面掼去！！！
    砰！！！！！！
    地面粉碎，街道塌陷，白色的冲击波瞬间荡开，四周商场的玻璃，齐齐炸裂飘零！！！
    奚忆楠躺倒深坑之中，口鼻溢血，一身骨头断了大半。
    眼神难以接受的看着站立的陆鼎。
    ‘一禁中期，他怎么会只是一禁中期，一禁中期怎么会这么强！！！！’
    她不能接受！！
    她不能接受自己挨打！
    更不能接受，打她的人，比她境界还低，她还没有还手之力！！
    她是天才，哥哥夸她是天才，父亲也夸她是天才，平常的修炼中，二禁中期，甚至后期的家中保镖都不是她的对手！！！
    她怎么可以败在一禁中期的炼炁士手上！！
    不甘的情绪，支撑着她的意志，让她不会因为过重的伤势而昏迷。
    直到陆鼎以高傲，蔑视的眼神，居高临下的看着她缓缓抬脚。
    “垃圾。”
    砰！！！！！
    一脚足球踢将倒地的奚忆楠踢的横飞而去。
    “就应该待在垃圾应该待的地方。”
    咚！！！！
    奚忆楠落地，将拐角的大垃圾箱砸的粉碎，垃圾漫天飞舞，她躺倒其中，昏迷不醒，再无其它动作，只有一滴屈辱的眼泪在眼角缓缓滑落。 第550章 把这老狗给我膛了，生死不论！    .....
    还剩下几个战战兢兢的少爷公主，手软脚软的看着陆鼎。
    刚才的嚣张嘴脸早已不见，陆鼎几拳几脚打在他们同伴身上，让他们亲眼目睹，见识到了什么叫前车之鉴，当即闭麦低头性格突变。
    以为自己的身份猛又屌，现在被真实之后，都不敢开口给陆鼎捧臭脚。
    “锁上，待会儿带回局里，让他们家里来领人。”
    陆鼎说着。
    周围来的那些白岭调查员，你看看我，我看看你。
    他们愣了。
    这些少爷，公主的他们可都认识。
    那个个家大业大，有权有势。
    这人谁啊？
    他们不认识陆鼎，但是陆鼎如此霸道的行事风格，又让他们觉得，必定不简单。
    直到后德海开口。
    “都愣着干嘛？”
    “这位是特派调查员，陆太岁，以后在局里，他的话，就等于我的话，他怎么说，你们就怎么做！！！”
    有了他这句话。
    其他白岭调查员，总算是明白了事情严重性。
    特派！？
    赶忙抢着上来，给几名少爷公主带刑具，一锁！
    咔嚓！
    拽着就走到旁边去了。
    昏迷受伤的也刨起来，抬着扛着的就往车里一扔。
    进去吧你。
    有负责医疗的调查员，给他们稳定伤势。
    事情做完后，周围的人，也清的差不多了。
    这里发生的事情，引来了不少骆家人从各处走来。
    陆鼎抬头。
    就看面前九层商场的顶楼。
    身穿烫金大褂的中年人，正对着自己投来目光。
    此人正是，骆家家主，骆天宁！
    五禁前期修为，千金酒店一事的幕后黑手，白岭地区的地头蛇。
    违禁品走私偷渡，帮助他人偷渡，这些黑的他干！
    擦边诈骗，高利放贷，这些灰的他也干！
    开商场，酒店，建立商圈，这些白的他还是在干！！
    说白了，就是无法无天！
    骆天宁，拿起手机，一看上面的消息对话。
    【钱大哥，你们749的人，怎么到我骆家地盘上来了？】
    【钱进：路过，路过，你别担心，没事的。】
    【路过？可是我儿子被打了】
    【钱进：意外，意外，你别担心，回头我说他们，没事的】
    【那后德海也在，这架势好像就是冲我骆家来的】
    【钱进：那你快从后门跑，我在那边接应你，后德海就是个牲口，回头我想办法对付他】
    到这里。
    骆天宁，要是还信钱进的话，那他才是牲口。
    这不是骗傻子玩儿吗。
    索性不回。
    久久得不到消息的钱进，对着手机破口大骂。
    让你跑你不跑，平常称兄道弟，现在有事儿都不想着我这个好大哥。
    妈的，你跟后德海要是动起手来，我怎么在他手上抢你的人头？
    骆天宁手机一放。
    对着陆鼎，还有后德海一拱手：“这位小兄弟，还有后局，今天这事是不是有什么误会啊？”
    “不如我做东，咱们把事情说开，没必要弄到这种地步吧？”
    陆鼎虽然喜欢直接了当的做事，但他不傻，这狗日的骆天宁，可是五禁炼炁士。
    他就算再猛，他也打不过啊。
    这也是，收服后德海跟钱进的意义。
    只有不动脑子的蠢货，才会跟比自己强大的敌人，硬碰硬。
    抬手对着骆天宁一指，没有半句废话：“把这老狗给我膛了，生死不论！！！”
    这句话一出。
    后德海身体里沉睡的野兽，苏醒了！！！！！！
    雾霭蒸腾而起，高温弥漫而出。
    四根宛如撑天之柱一般粗壮的四肢，重踏大地。
    道道流淌着岩浆的纹路，附着在皮肤之上，往上蔓延，直至汇聚在那一根散发着灼热高温的独角！！！！
    “吼！！！！！！”
    异象嘶吼！！！！
    岩流兕！！！！！
    既然决定下注，后德海就不会再顾忌和犹豫，他是刀，刀是用来杀人的，一往无前，有我无敌！！！
    火力全开之下。
    岩流兕呼出热气，光芒大盛，矗立天地间的身躯，仿佛化为了最炙热的熔炉，后德海脚下摩擦。
    “老狗，今天，我要你死！！！！”
    对着骆天宁所在的大楼就撞了过去。
    磅礴的威势，恐怖的高温，让后德海往前冲去之时，融化着周围一切的建筑、。
    骆天宁心中一紧。
    妈的，这牲口疯了！！！
    这般阵仗的战斗，得造成多少经济损失啊。
    他还是白岭749的副局长，他是他妈的副局长，他这不纯纯的拆迁大队队长吗？
    骆天宁拍手带起霞光万丈，汇聚遮蔽天日的旋涡。
    手掌往下一探。
    霞光中神纹交织，凝实成一只拿天大手，对着后德海就按了过去。
    “你疯了吗后德海，这么打，整个商圈都会被你打没的！！！”
    岩流兕昂首抬起独角，一击破天，锋芒直起！！
    原来是后德海举拳砸上，金色的岩浆在他手臂上流淌。
    一拳！
    轰！！！！！！
    天青云朗，霞光破开。
    骆天宁一只手臂被打的粉碎。
    他踉跄退步，脚下大楼早已化为崩碎，被高温融化，洒落一地岩浆。
    注视着后德海的双眸，微微瞪大：“五禁后期！！！你怎么会是五禁后期！！！”
    之前他的境界，不是跟自己差不多嘛？
    不提这个还好。
    一提这个，后德海是真生气啊。
    妈的，在局里，钱进给他穿小鞋，在家里，老婆跟他分床睡。
    骆天宁还问他什么时候修成的五禁后期？
    这一天天，工作工作不能干，老婆老婆也不能干。
    只能逮着修炼狠狠干！！！
    生活不顺，工作不顺，要是修炼还不顺的话，他早就被压垮了！！！
    后德海猛然跳起。
    双手抱拳高举，岩浆的光泽闪耀天地，顶天的岩流兕，双脚重踏而下，意欲摧毁一切：“老子已经好多年没认真动手了，你们抱着自己老婆的时候我在修炼，你们抱着别人老婆的时候，我还在修炼！！！”
    “五禁后期，是我的努力和汗水，送礼都不给老子送，你们都欺负我，给我去死！！！！！”
    轰！！！！！
    双拳砸落，一股爆裂的波动荡漾开来，骆天宁独臂抵挡艰难，口吐鲜血。
    悬空的脚下，一寸寸光如岩浆的符箓逐渐亮起。
    下一秒。
    其中威力彻底爆发。
    方圆几十公里瞬间化为岩浆的海洋，建筑崩碎，地面塌陷。
    在有权有势就能过的很舒服的新城，只有后德海这个看似光鲜的白岭749副局长，每天都在埋头苦练！ 第551章 插入肩胛骨，扯下琵琶骨，死掐后颈骨，提膝撞碎尾椎骨    ......
    他不成功，谁成功？
    听懂掌声！！！！
    空中骆天宁再也坚持不住，那做抵挡后德海攻击的手臂，化为焦炭破碎。
    他整个人重重的砸进了岩浆之中。
    鲜血吐出，又被高温带起蒸发。
    扭头去看。
    自己的大儿子已杀到了正在看戏的陆鼎面前。
    骆天宁顿时想到了什么。
    他虽然不知道这后德海，到底是发了什么疯，会来袭击骆家。
    但是他知道。
    这个年轻人的地位，一定不一般。
    后德海也只是听从他指令行事而已。
    一旦拿下他，骆家就还有机会，翻盘不可能，逃走总可以吧。
    当即挣扎着身子，从岩浆中跳起，对着天空后德海直冲而去的同时，对着骆英喊道：“英儿，拿下那人！！！！”
    骆英手中硬鞭闪耀光泽，一鞭抽飞一名白岭749调查员后，目光当即锁定了陆鼎。
    ‘嗡’
    长鞭颤抖，光芒大盛。
    骆英跳起，以力劈华山之势，挥下长鞭，其中巨力何止百万，千万斤！！！！
    “千万斤巨力在我身，躺下！！！！！”
    咚！！！！
    激荡烟尘四起。
    冲击波荡漾开来。
    陆鼎单手托天，身型不动，仅仅是一只手，便拿下了这盖头而来的硬鞭！
    骆天宁顿感恍惚，握鞭之手，隐隐发麻，要知道他这一招可是用了全力的。
    这人.....怎么可能....单手就接下了自己的攻击？
    他的天生神力难道是假的？
    陆鼎手上青筋一显。
    【震山撼地】的巨力加持。
    金鞭被他瞬间捏的粉碎。
    反噬之力，重创自身，骆天宁闷哼一声。
    下一刻。
    陆鼎拉拳，周围蒸腾的白雾，被他拉动偏离向上升腾的轨迹，天地光亮逐渐黯淡。
    直到天昏地暗。
    巨大的人脸浮现黑暗之中，往前探来，双眸的猩红之光将黑暗点亮。
    听煌煌人声，如同天宪。
    “我接你一鞭千万斤，你接我一拳千万钧！！！！”
    黯淡的光亮爆发，吸来的雾气拂去，其中三十倍差距，随着陆鼎一拳直去，翻滚白气成浪！！
    张力，在此刻拉满！！
    这一拳的恐怖，在画风中被凸显到了极致！
    轰！！！
    骆英直接粉碎，拳力去势不减，带起狂风，为成海的岩浆，梳开中分！
    模糊的视野，看着人影站立，骆英眼前跑马灯亮起，这是他最后一次行使意识的权利！
    最后定格在猩红的双眸，这是他噩梦的源头，还想跟陆鼎力量battle，一拳打的你肉身气化，意识翻滚，直下十八层地狱，还摸不着由头。
    跟陆鼎玩儿肉身之力？
    不知道他会三十六天罡法之一的【震山撼地】吗？
    “英儿！！！！！”
    骆天宁悲怆大喊自己儿子的名字。
    他没想到，自己的一句话，居然会让骆英失去性命，尸骨无存。
    骆天宁意识的恍惚，带来败迹的显露，战力松散的来源是夜夜笙歌的享受，终究不敌人家挤压时间一心修炼换来战力的紧凑！
    力量才是王道。
    后背传来剧痛。
    那一双粗壮的大手，撕碎血肉，插入肩胛骨，扯下琵琶骨，死掐后颈骨，提膝撞碎尾椎骨。
    后德海将亲手废掉的骆天宁，高空举起，像丢垃圾一般，往百米之下，重重一砸。
    砰！！！！
    已化为废人的骆天宁，重重砸在了陆鼎面前。
    后德海紧随其后的落下，手上熔金色符箓附着一亮，蒸腾血迹，再双手抱拳：“幸不辱命！”
    当下的画面讲述了一个道理，千万别把老实人逼急了，说不定他安安静静的日子里，都在磨刀。
    这不。
    后德海磨出来了。
    在新城白岭这个地方，五禁后期修为，绝对算得上是黑手了！
    正儿八经的当地皮鞋，头子！
    他他妈站起来了！！！
    再看骆天宁，惨的没有人样，从内到外，从肉身到修为，都被后德海废成了垃圾。
    只剩下最后一口气，支撑着他艰难抬头看着面前这个高傲的年轻人。
    感受着蔑视的眼神。
    骆天宁不服！！！！！
    如果不是后德海藏这么深，天天深居简出埋头苦练，平常又老是一副被钱进欺负的样子。
    他会输？！
    他会不给后德海送礼！！？
    千算万算，算漏了这个缩头乌龟，绿头王八，没想到他阴着阴着的咬人。
    真是操了！
    陆鼎看着他的眼神，感受着他的情绪。
    视野往下移，但是脑袋和身体不动，就这么居高临下的看着这位‘五禁前期’的强者。
    “你这老狗，心理活动还挺频繁，不服憋着，你没有机会了。”
    “我....我能问一下......为什么吗.......”
    陆鼎虽然不喜欢给活人解答疑惑。
    但是这次是带着任务来的。
    骆家可是杀了特派调查员（汉使）
    所有，有些话，必须要当着执法记录仪的面说。
    抬脚，踩头，极致的羞辱。
    陆鼎的声音响起：“还记得前段时间，你们骆家勾结妖魔在千金酒店杀的那两名调查员吗？”
    想起来了，骆天宁一切都想起来了。
    情绪瞬间爆炸。
    大口的鲜血，顺着他情绪的崩溃，疯狂从身体各处的伤口，以及口鼻眼耳冒出。
    “我就知道！！我就知道！！！！！”
    “他们不是普通的外来调查员！！！！”
    “陷害我，我是被陷害的，这是钓鱼执法！！！”
    “他们不说，他们不说啊，我问他们是哪儿来的，来干什么，为什么要调查我骆家，他们不说啊！！！”
    “他们只是一个劲儿的问我敢不敢杀他们，他们求死，他们就是来求死的！！！！”
    “其中那个男的，我们都没怎么动他，只是手下人跟他战斗了几下，他就吐血！！！！”
    只有冤枉你的人，才知道你有多冤枉。
    骆天宁发誓，当时发现那两名陌生调查员的时候，他们是真没下死手，想活捉来着。
    结果打着打着，莫名其妙的两人就开始吐血。
    张口就把骆家十八代祖宗都骂了个遍。
    就这，骆天宁都没直接给他俩拍死。
    而是找个了妖魔，借妖魔之手，给他俩弄死吗，为的就是保险。
    想着以后有事，把妖魔杀了，死无对证。
    结果....还是来了！！！！！
    没有文件，没有手续，上来就打，这纯纯是把骆家当土匪剿了啊。
    他挣扎着。
    心中想着，还有机会，还有机会。
    艰难抬头看着陆鼎：“给个机会，给个机会，您给个机会，骆家为白岭做了很多贡献，骆家不能就这么没，骆家没了，地盘就空了！”
    “到时候会很乱的.....”
    “骆家经此一役过后，基本等于无火的残渣，不会造成威胁的，但只要我还活着，就....啊！！！！！” 第552章 摘果子的钱进，钱进我操你*！！    ........
    骆天宁的话语声，被其的惨叫声打断。
    原来是陆鼎脚下用力，将他的脑袋碾的嘎吱作响，头骨寸寸粉碎。
    “乱不乱无所谓，我会快刀斩乱麻，以后白岭这个地方，我给谁吃，谁才有的吃。”
    说到这他不屑一笑：“说的还挺好听，你也配？”
    “自诩优雅，觉得自己是无火的残渣，实则不配，最多算路边被随意踢散的煤渣。”
    “就像这样。”
    陆鼎抬脚，骆天宁眼露惊恐：“不要！！”
    砰！！！
    骆天宁的脑袋瞬间粉碎，身死，凉透！
    碎掉的残渣散开，到处飞溅。
    陆鼎往前走，直接跨过尸体，没有多看他一眼，身后留一句。
    “带回去，挂在白岭749的大门上，以做警示。”
    乱世用重典。
    该杀杀，该打打。
    反正这东西以后都要拆迁重建的。
    死多少人，塌多少楼，无所谓。
    只要不伤及无辜就好。
    清理家族，势力，就这一个好处，死的都是既得利益者。
    就好像骆家商圈。
    无辜之人一清，楼是骆家的，地是骆家的，人是骆家的。
    杀了也就杀了，倒了也就倒了。
    到时候地皮往外一甩，招标，拍卖！
    不止不会亏，甚至还能赚。
    到时候再用这个钱，向大汉批高于目前白岭749，但低于外面大汉调查员所使用的装备功法资源，到时候又能拉拢一批白岭749的人心。
    想要马儿跑，就得给马儿吃草。
    陆鼎从来不会为眼前的蝇头小利，而抠抠搜搜的剥削他人。
    只有白岭749好起来，他才能在这个地方站的更稳。
    新城这个地方，既然他来了，那他就不会走，扎根扎到死！
    “是！！！”
    后德海回应着。
    现在骆家最厉害的解决了，剩下的就应该是收获战利品了。
    可有个问题。
    后德海觉得有点不太对。
    “太岁爷，我感觉人数不对啊，骆家还有好些强者，都不在这。”
    “他们虽然比不过骆天宁，但战斗力还是有的。”
    陆鼎和傅星河两人对视一眼，神秘一笑。
    “去看看不就知道了。”
    后德海大大的脑袋上全是疑惑。
    跟着陆鼎俩人一同来到骆家大宅。
    结果刚刚到。
    好嘛！！！
    钱进这逼养的，领着他派系的人，在骆家大宅门口，站的整整齐齐。
    面前更是摆了几堆跟小山一样的战利品。
    骆家那些剩下的人，被他一锅端，全扫光。
    一个个打在旁边跪着。
    后德海都愣住了。
    就看钱进，脚下一并，抬手行礼。
    其他白岭调查员，有样学样。
    跺脚的声音震天响，激荡着灰尘。
    听他开口喊一句。
    “欢迎陆特派！”
    剩下的话，由他派系的调查员，异口同声，整齐划一的喊出。
    “莅临指导工作！！！！”
    后德海脑子一炸，抬手一指。
    “钱进我操你*！！！！！！”
    这不是欺负老实人吗！！！
    咱讲话了，就没见过这样的人。
    自己在前面打生打死，钱进在后方给果子摘了！！
    那他打了半天算什么？
    这不纯纯给他人做嫁衣了吗？
    要换以往，后德海敢骂这一句，钱进高低得用正局官威压压他。
    但今天嘛。
    钱进面色不改：“对不起德海，我觉得有你在正面，骆天宁绝对不会是你的对手。”
    “但是我们这些当领导班子的，考虑问题，需要考虑的全面一些。”
    “万一在战斗的时候，让骆家带着赃物跑了怎么办？”
    “没有提前通知你，是我的不是，如果你有意见的，完全可以向陆特派检举我，我绝无怨言。”
    后德海：？？？？？？
    不是！
    伸手指着钱进：“你现在跟我搞这一出？你跟我搞这一出？？？？？”
    “你......我.......”
    在他话都讲不明白的时候。
    钱进再次对着陆鼎行礼：“报告陆特派，骆家上下已全部抓捕归案，所有赃物已清点到位，赃款数量庞大，可能还需要一点时间！”
    “本次抓捕，清点过程，全程录音录像，并且我找到了骆家的账本，可接受公检对账！！！”
    后德海楞在原地，再也说不出什么。
    他的无力成为了他的败笔......
    情绪低落之时。
    陆鼎拍了拍他的肩膀：“你所做的一切，我都看在眼里，记在心里，都是为了工作嘛。”
    “你放心，我答应好的事情，绝对不会忘记。”
    后德海猛的抬头：“多谢陆特派。”
    这下，他倒是放心了。
    但钱进的心，却是提到了嗓子眼儿。
    咯噔一下。
    他现在很想搞清楚，自己走了以后，陆鼎到底跟后德海说了什么！
    才能让这活牲口，如此卖命的给他效力。
    陆鼎往前走去。
    “辛苦你了钱局长。”
    钱进挺起胸膛：“不辛苦，铲除黑恶势力，为百姓服务，是我应该做的！”
    口号喊的当当响，陆鼎听在耳朵里，不过一笑。
    但他却是没说什么。
    当下这种局面就挺好，只有后德海跟钱进不对付，陆鼎自己才能更好的开展自己的想法。
    稳稳的扎根在新城。
    他一示意。
    傅星河走上去，接过了账单等东西，开始清点。
    钱进看到这一幕，心中长出一口气。
    有句话说的好，不图小利必有大谋。
    要是今天陆鼎对他搞一出用人不疑，疑人不用，那钱进才会不安心。
    因为他本身也很多疑。
    现在查账他反而安心，这次他是真没贪。
    此刻的钱进，看着查账的傅星河。
    默默挺起了胸膛。
    这就好像，从来不写作业的学生，今天难得写了一次，他当然是希望老师要检查的。
    陆鼎往前走，随手一挥【票风之炁】弥漫而去，打开了面前一排箱子。
    一时间珠光宝气闪耀不断，药材清香弥漫而出。
    陆鼎脸上笑容挂起。
    剿匪，平乱，这个概念很特殊。
    在大汉，凡是沾了剿匪和平乱这些概念的，收获战利品，都会采用古时流传下来的习惯，三马分肥。
    统一入册后，再根据调查员执法记录仪登记战功。
    三分战利品，第一份，往上提交，算国库，第二份，留存当地749，算集体，第三份，根据功劳分配到个人。 第553章 三马飞肥得人心，太岁美名初远扬    ......
    按照一般的情况，这样的做法，是不被允许的。
    但剿匪和平乱特殊啊。
    都是拿命在拼。
    可别小看这三分之一，在高基数的支撑下，真不少。
    而且最重要的一点是，干净，且被允许。
    所以，陆鼎转身对着傅星河说道：“待会儿查完了，给上面写剿匪报告。”
    “好的陆哥。”
    直到傅星河答应，周围的这些个调查员才反应过来。
    欢呼声顿起。
    “多谢陆特派！！！”
    “陆特派英明！！！！”
    “陆特派牛逼！！！”
    “哈哈哈哈哈哈，谢谢陆特派，以后您说干啥我们就干啥！！”
    先起的声音，都是钱进派系的调查员。
    为了防止任务过程，或者结束后，又不长脑子的手下，冲撞陆鼎。
    所以钱进，提前给他们打好了招呼。
    就几个重点。
    第一，陆特派是上面下来的，东西得他先拿，拿多拿少，谁都不准有意见，大不了事后我给你们补，谁要敢逼逼赖赖，别怪我翻脸不认人。
    第二，管住自己的手，这次情况不一样，谁要是敢偷拿了一点，那你就最好别让我发现，我眼里容不下渣子。
    谁给我找事儿，我就弄死谁！！
    毕竟是聪明人，所以问题想的全面。
    有了钱进的预防针，所有他派系的调查员，都做好了这单买卖不挣钱的想法。
    现在又挣钱了，还是合理合法合规的剿匪。
    谁不开心？
    至于后德海派系的调查员，呼声则是更高。
    那以往的活儿，油水高的，基本都被钱进派系的人抢走了，他们只能啃啃骨头喝点儿汤。
    有些时候还吃力不讨好。
    现在终于是他妈的公平了！
    按劳分配。
    那必定是他们出力多啊。
    受后德海性格的影响。
    他派系的调查员，基本观念都是一样的，分多分少无所谓，最重要的是他妈的公平！
    患寡而患不均。
    多劳多得，谁也说不着什么。
    根据当下时势的一手三马飞肥，让陆鼎得到了白岭749的人心！
    个个高呼太岁爷！
    钱进派系一看，太岁爷？
    怎么你们的称呼还超级加倍了？
    听着比我们亲切？那不行，我也得喊。
    至此，陆鼎太岁爷的名号，便开始了在新城的传播。
    战利品封箱，登记，罪犯归案，关押。
    新城白岭749这下子，那忙的叫一个热火朝天，干劲儿十足。
    听那一个个审讯室里传来声音。
    “骆家都干了什么脏事儿，恶事儿给老子一字不差的写出来！！！”
    “老张，你来点儿茶不？这小子嘴挺硬，得熬他一熬！！！”
    “那个谁，实习生，去把泡药水的皮鞭给老子拿过来。”
    “什么玩意儿你是无辜的，你是无辜的你能坐在这？你姓骆，你拿着骆家的种姓分红，你跟我说你无辜？少他妈扯犊子！”
    这是真卖力啊。
    能看见好处，不会画大饼，这个前提条件咱就不说了。
    主要是什么。
    这些调查员，个个手都不干净，还洗不掉。
    现在特派员来了。
    要是不抓紧时间干出点儿真东西来，指不定什么时候就会被优化。
    到时候丢了工作事儿小，丢了命，坐了大牢才是事儿大。
    现在是亡羊补牢，为时不晚。
    当然，谁也没藏着掖着，他们干的那些烂事儿破事儿，都不用调查。
    出去找个人一问，白岭749那谁谁谁，是不是欺负过你们？
    诶！保证每个人都能抖出一箩筐。
    所以，这些个调查员，谁也没想过嘴硬不认。
    现在能做的，就是多赚点儿功劳，以后大清洗的时候，能少挨两下。
    实在不行，现在死在任务前线，那也能评上个烈士不是？
    在这地方干了那么久的调查员，谁家没个妻儿老小的？
    陆鼎这一手合规合手续的三马分肥，让他们看到了希望。
    就算是以后要被清洗，优化，三马分肥得到的东西，那是合理合法合规的，到时候一查，这些得算战利品，不算赃款。
    他们出事儿了，妻儿老小，也能靠着三马分肥得来的东西，活的安心，舒服。
    所以，这些个调查员，才能如此的卖力。
    此时。
    原白岭749局长办公室，现在换名成了陆鼎专属办公室。
    高档的皮质沙发上，陆鼎端坐着正在跟秋秘书打视频电话。
    旁边傅星河汇报着骆家一事的工作成果。
    按规定来说。
    汇报工作这件事，是必须要回去汉京的，因为陆鼎的任务是在汉京接的。
    但是回去了，想再来，那就要重新找理由找借口。
    一来二去，档案上的记录多了，难免就会有落人口舌的可能。
    所以，直接视频会议，不回去。
    秋秘那边睁一只眼，闭一眼。
    开口就是：“单单只凭一个骆家，是绝对干不出如此无法无天之事的。”
    “他们背后，一定还有其他势力，必须深挖！！！！”
    一句话，就给陆鼎就骆家一事的任务期限，无限延后。
    “放心，秋秘，这件事我一定会追查到底！”
    接过旁边傅星河递来的报告。
    陆鼎说着：“关于骆家的赃款，我们已做好了账，纸制的一式两份，到时候会随着东西一起入京。”
    “内部网站上，我也传了资料，您到时候拿到了纸质的，可以对比一下。”
    秋秘在那边操作着手机，大致的看了一下后：“还真不少，好，我明白了，我这边会做资料入档案的。”
    “到时候报告回执，一式两份，一份我自己拿着，另外一份我会给你寄来。”
    一过一手，解决了陆鼎没回汉京，却能将贡献点兑换成资源的问题。
    到时候天材地宝可以‘顺带着’跟回执报告一起寄过来。
    不过，陆鼎现在还没打算兑换天材地宝，骆家刮出来的那些，已经够他用了。
    这些东西，得先用，吃到肚子里，谁也掏不出来，总不可能让他自己动手，吃了几碗粉吧？
    从汉京实打实记录的贡献点则可以先留着。
    完全可以随便查，干净的不能再干净。
    虽然骆家搜出来的天材地宝也干净，毕竟都做了账，陆鼎也没造假，但是莫须有这玩意儿，得防。
    聪明人从不立于危墙之下。 第554章 你跟我装你妈的绿茶，这一鞭抽给你家里人看    ......
    说完了这个事情。
    陆鼎继续说下一件事。
    “秋秘，这边我想拿出一些当地归功的缴获，换取一些设备，功法，之类的东西，您看........”
    “行，到时候你一并打包运来，我这边归纳后给你发回去。”
    很简单的对话。
    你说要求，我点头。
    哪有什么弯弯绕绕，都自己人。
    最后互相告别。
    傅星河在旁边从头看到了尾，他多希望舅舅能夸自己一句，可直到视频暗下。
    舅舅都没有问他一嘴。
    傅星河没有抱怨，只是在心中暗暗觉得，是自己做的还不够。
    沉默间。
    陆鼎起身说着：“走，去见见那几位少爷和小姐。”
    他可没忘这几位嚣张跋扈的少爷小姐。
    大步往外走去。
    ......
    白岭749大审讯室中。
    几名先前还在叫嚣的各家少爷小姐，此时，正被绑在受刑架上瑟瑟发抖。
    包括受伤但现在已经包扎好的于廊和奚忆楠。
    看着手拿茶杯，分站两边角落，你不挨着我，我也不挨着你的钱进和后德海。
    耿景龙第一个开口求饶着。
    “钱叔，钱叔，您还记得我吗，我是景龙啊，前不久我还跟我爹一起请过您吃饭，当时我爹还送了您一份造化灵液呢。”
    钱进喝茶的动作一停，点点头：“嗯，有这回事儿。”
    旁边的后德海握杯的手，微微一紧！
    没我的份儿！
    有了耿景龙的开口。
    其他人赶忙有样学样。
    罗宇宣跟着说道：“还有我，还有我钱叔，您还记得，大概一个月前您到罗家赴宴，我父亲送了您一枚白玉赤阳丹吗？”
    钱进再次点头：“嗯，味道不错，效果也挺好。”
    后德海握杯子的手有些颤抖。
    还是没我的份儿！
    曾迎紧随其后，开口最甜：“钱叔叔，上次我爹爹送您的独芽仙茗，您喝着感觉怎么样？”
    钱进看了一眼茶杯：“好茶！我现在喝的就是。”
    砰！！！！
    清脆的声音响起，原来是旁边的后德海捏碎了手中的保温杯。
    妈的！！！
    依旧没他的份儿！！！
    他最爱喝茶了，独芽仙茗，那可是独芽仙茗啊！！！！
    曾迎看了他一眼，甜甜的说着：“后叔叔，您的茶杯碎了，等我回去了，我让我爹爹送您一个龙山火泥的茶杯。”
    后德海冷着脸。
    早干什么去了！？
    拉倒。
    老子不稀罕！
    跟着太岁爷什么都会有的，我还需要你们送？
    你们好东西多是吧？
    等着吧，迟早抄到你们家！
    嘎吱。
    大门推开。
    一身文武袖的陆鼎从外走来。
    审讯室中的气氛，瞬间变得安静。
    陆鼎眼神扫去这些个少爷小姐。
    语气戏谑的开口：“说啊，怎么不说了，公然贿赂749调查员，胆子够大的啊。”
    曾迎缩了缩头，故意摆出那一副娇弱模样，小声的说道：
    “陆太岁，您是叫陆太岁吧，我刚刚只是关心一下后德海叔叔，他杯子碎了，我想送他一个新杯子，这难道也有错吗？”
    “作为晚辈，应该.....可以孝敬长辈吧？”
    陆鼎慢步往前走。
    一边走一边说：“可以，怎么不可以呢。”
    说这话时，他已走到了刑具台前。
    随手拿起了摆放的长鞭。
    抬手一挥。
    啪！！！！！
    鞭梢打在曾迎脸上，顿时令其皮开肉绽。
    剧烈的疼痛，让她惨叫不已。
    陆鼎握着长鞭：“但你跟我装你妈的绿茶。”
    旁边傅星河递来曾迎被破解开的手机。
    陆鼎滑动相册，点开一段视频。
    里面传来曾迎的声音。
    “哈哈哈哈哈哈贱人！！！你以为你搬家我就找不到你了！！喜欢张着嘴巴乱说，我让你说，我让你说！！！！”
    画面中的曾迎，哪有现在这副绿茶的样子，那叫一个癫狂。
    她的几名狗腿，按着人家姑娘，她则是上手，剪下了人家姑娘的头发，混合着水里逼着女孩儿喝下。
    又笑着撕碎了人家的衣服。
    还说着羞辱人的话。
    “你这贱人，贱狗，狗就不配穿衣服，狗就应该光着，把她腿给我掰开！！！”
    刺耳的笑声，和充满绝望的惨叫声混合在一起。
    所有的一切，发生的原因，只是因为，这个女孩儿跟曾迎是初中同学。
    女孩儿是她们班的修炼课的记录委员。
    曾迎想请假，女孩儿要老师的假条，曾迎没有，她想让女孩儿睁一只眼闭一眼，女孩儿不干。
    当时她没发作，事后她带着人打了人家一顿。
    然后，这个女孩儿就开启了从初二到初三的受罪时光。
    后来高中转学走了，直到大学，女孩儿无意在短视频软件上，刷到了装可爱的曾迎，回想起了被欺负的日子。
    她就说了实话，拍了视频。
    结果没想到视频爆了。
    曾迎再次找上了她，这就有了手机里的那一幕。
    这还只是沧海一粟而已。
    陆鼎拿着手机，想让她看清楚。
    可脸上的疼痛，和被一鞭子抽烂了脸的愤怒，让曾迎根本看不进去。
    只是一味的质问嘶吼。
    “你敢打我的脸，你敢打我的脸！！！！！”
    陆鼎皱眉嫌她太吵，刚想有所动作的时候。
    审讯室外，脚步声响起，有调查员先来一步汇报着：“太岁爷，奚家，曾家，耿家......的人到了。”
    听到撑腰的人到了，曾迎停下嘶吼，眼神怨毒的看着陆鼎：
    “我会以，十倍，百倍的代价，偿还给你的！！！”
    由于他们之前被关押带走的时候，后德海跟骆天宁的战斗还没打起来。
    所以，骆家的惨况，这些个少爷小姐没看到。
    要不然，怎么敢如此猖狂。
    陆鼎瞥了她一眼，拿起手中长鞭示意她看：“行，那这一鞭，我就先不抽你。”
    曾迎冷冷一笑：“晚了，晚了你知道吗！！”
    殊不知陆鼎的话，还没说完。
    “留到你家里人到这里站着之后，让他们看着我抽你。”
    话落之际。
    几家势力来人，走进了审讯室中。
    当他们瞧见自己的儿子，女儿，妹妹，弟弟，受到如此待遇的时候。
    一个个情绪失控，气势迸发。
    曾迎对着自己父母和哥哥，连哭带喊，梨花带雨的说着：“爹，娘，他打我！！！”
    曾家家主，曾鸿年怒不可遏的刚往前一步。
    那淬了毒的飞刀，稳稳停在眉心，钱进一改往日笑呵呵的样子冷声道：“曾老哥，别冲动哦。”
    冒着热浪的兕兽尖角，刚刚抵住下颚，后德海沉声喝问：“曾老狗，你想死吗！？”
    傅星河端来凳子，放在中间。
    陆鼎往上一坐，手中长鞭看也不看的往后抽去。
    啪！！！！
    打的曾迎另外一边好脸皮开肉绽，鲜血淋漓。
    陆鼎的声音不大，但却是稳稳定住了场面，将嚣张两个字，体现到了极致。
    “现在又打了，你有意见？” 第555章 给脸不要脸，那就合理合法不合规！    .......
    “你！！！！”
    曾鸿年怒火上头，就要往前，可下巴上的拳头，和眉心处的飞刀，让他瞬间冷静了下来。
    骆家的事情，这些个少爷小姐不知道，他们还能不知道吗？！
    五禁中期的钱进，五禁后期的后德海。
    外加一整个白岭749的调查员。
    这股力量拧在一起，可不是白岭一般的家族势力可以撼动的。
    在白岭这个地方。
    各大世家，门阀，势力的最强者，基本都是五禁左右。
    大多数处于五禁前期。
    就像骆天宁和现在的曾鸿年。
    小部分处于五禁中期，比如钱进。
    五禁后期少之又少。
    现在后德海入了五禁后期，他还是个炼体为主的炼炁士。
    天生战斗力，就比一般以术法逞凶的炼炁士难缠。
    真打起来。
    说白了，后德海打曾鸿年就跟打小鸡仔一样。
    以前大家嘻嘻哈哈，看他老老实实。
    现在......
    咬人的狗，都是不叫的。
    曾鸿年驻足原地，眼神变幻，看了看后德海和钱进之后，他目光落在陆鼎身上。
    当下局势对他不利，硬来只会吃亏。
    而且现在他也看明白了。
    眼前这人，是想杀鸡儆猴。
    做给其他家族的人看。
    今天，他想救女儿，就得弯腰屈膝，付出代价，给出态度，事后递上把柄！
    到时候人为刀俎我为鱼肉。
    曾鸿年接受不了。
    他肩上扛着那么大一家子。
    目光短浅之辈，如何做得家主？
    他不想为了一个女儿，让整个家族陷入被动。
    女儿，他疼爱，家族，他不舍。
    但在递上把柄，让家族遭受掣肘，换回女儿，和牺牲女儿，稳固家族的自由发展上。
    曾鸿年选择前者！
    心中隐忍，情绪不露。
    一拱手，开口便是：“陆太岁是吧，小女性格顽劣，所谓养不教父之过，奈何我平常事务缠身，实在管教不了。”
    “这次有陆太岁帮我管教小女，曾鸿年感激不尽。”
    “但我为人父母，见不得女儿受此皮肉之苦，所以先行告退，还望陆太岁替我好好管教管教我这不成器的女儿！”
    “曾某先行告退。”
    曾鸿年说完后，眼神中没有丝毫犹豫的转身就走。
    他的子女，不止曾迎一个。
    但家族，只有一个。
    从骆家的前车之鉴就能看出，眼前这姓陆的调查员，野心勃勃，手段狠辣，做事果决。
    再加上现在白岭749全力支持他。
    其的背景来历更是成谜。
    曾家惹不起，曾家的底子他也不敢露，索性就这样吧。
    不就是一个女儿吗？
    你要我送你了！
    见他转身离开，陆鼎心中暗道，果然，成大事者一切可抛。
    哪怕是自己的挚爱亲朋，手足兄弟，亲身骨肉，也能说放弃就放弃，眼睛都不带眨一下的。
    而且说的还好听。
    操！
    他怎么就遇不到小说中那些，无脑替子女出头的反派呢。
    一个个跟人精一样。
    不过有句话说的好，秀才遇到兵，有理说不清。
    今天杀鸡儆猴中的鸡，你当也得当，不当也得当！
    真以为拍电影呢？
    想来就来，想走就走？
    既然有合理合法合规的路你不走，那咱们就来聊聊合理合法不合规的事情。
    “慢！！”
    陆鼎出声喊停。
    曾鸿年停顿转身：“陆太岁，您还有什么事儿吗？”
    陆鼎抬手拿起傅星河盛上的资料，对着曾鸿年一甩。
    “曾家主，既然你今天来了，那也省的我再去找你，南湖小区，人肉菌毯一事，麻烦您给我一个解释。”
    曾鸿年心中咯噔一下。
    南湖小区人肉菌毯。
    这是曾家以前见不得光的产业之一。
    大概的事情是这样，曾家之前花大价钱，从外买来了一批游天菇的菌种。
    这玩意儿对修炼没什么帮助。
    但是，它的致幻作用却是强的可怕，哪怕是对天人五禁修为的炼炁士，都同样有作用。
    而且还有极强的成瘾性！
    使用过度甚至会造成道心破碎，沉溺于幻想中无法自拔的后果。
    属于大汉严令禁止的东西之一。
    所以，曾家没有选择种在家族里，而是通过各种手段，买了个偏僻小区。
    一户户的养在了房子里。
    既然都说是人肉菌毯了，那这玩意儿的肥料，不用多说。
    当时曾家也是被这其中暴利冲昏了头。
    想着修为越高之人的血肉，培育出来的游天菇效果越好，竟然屠了一个与他们有旧怨的小家族。
    但是却漏了一个那家族中的嫡系血脉。
    后来这嫡系血脉，明藏暗躲，暗中调查，还真被他调查出了一些东西。
    当然，不多，也不足以成为致命性的证据，就在那嫡系血脉接着调查的时候。
    曾家也不是傻子，怎么可能任由别人调查那么久都没发现？
    不出意外的他暴露了。
    而在暴露被追杀的时候，这人，当着大庭广众的面，高喊，曾家在南湖培育人肉菌毯，种游天菇。
    当时这事可是闹的沸沸扬扬。
    就算当地749再烂，这种大汉明令禁止，且严厉打击的东西，他们也不敢马虎。
    但过去的时候却是什么都没发现。
    因为曾家在发现有人调查他们的时候，就已经将那些东西转移了。
    毕竟谁也不是傻，都是有脑子的，既然有暴露的风险，那就换个地方呗。
    虽然转移的过程有损失，但总比被人发现好吧？
    随着调查无果，这件事，也就作罢了。
    此时，距离南湖小区人肉菌毯的事情，已经过去了快十年。
    没有证据，而且时间相隔那么远。
    曾鸿年只是心中一抖，脸上并未露出什么破绽。
    他拿着手中资料看着陆鼎：“陆太岁，您这拿一个莫须有的东西让我解释，我解释不了啊，都过去十年了。”
    “要不，您拿点证据出来？”
    看吧，这就是不了解陆鼎的为人了。
    曾家不干净，从事违法犯罪活动，这是事实。
    有这一点就够了。
    证据？
    要他妈什么证据？
    合理合法不合规，管杀管碎不管埋。
    你选的嘛，前辈，刚刚给你路你不走，现在........
    傅星河在旁边递上钢笔。
    陆鼎接过，走到曾鸿年面前，从他手上一把拽过文件资料。
    听笔尖摩擦纸张的声音响起。
    最后，落笔一点！ 第556章 你诬陷我，我要举报你，我要告到最高！    .....
    陆鼎将资料反转。
    上面手写大字。
    【证据】
    演都不演了。
    曾鸿年瞪大了双眼看着这俩字儿，猛的一抬头！！！
    “你诬陷我！！！”
    飞刀寒芒一闪，曾鸿年心中警铃大做，偏头一闪，躲过钱进淬毒飞刀。
    但被岩浆包裹着的拳头，却是精准有力的一拳打穿了他的胸膛！！！
    岩浆挥洒，鲜血喷吐。
    后德海探去大手，一把扣住曾鸿年的脑袋，往墙上一撞。
    砰！！！！！！
    面对两名强者围攻，曾鸿年没有一丝反抗之力。
    而且，他也没有做好提前防备。
    因为谁都想不到，这位特派下来的陆太岁，居然会如此不按规定做事。
    嘴一张，笔一划，就要判他如此大的罪名。
    这还是在一点证据都没有情况下。
    无法无天，简直无法无天！！！！！！
    被压制的曾鸿年奋力挣扎着喊道：“我要去举报你！！！！”
    “这是污蔑！！！”
    “这是陷害！！！”
    “我要告到汉京！！！”
    “我要告到749最高殿堂！！”
    “大汉历来只有疑罪从无，没有疑罪从有！！！！”
    “你们说说话啊，我的今天，就是你们的以后！！”
    曾鸿年对着周围势力的强者嘶吼着。
    该说不说，这句话还真起了作用。
    妈的。
    谁不害怕以后自己遇到这种事情？
    毕竟唇亡齿寒这个道理，大家都明白。
    但陆鼎的声音，却是在他们质问之前。
    转身面对其他势力强者，陆鼎张开双手。
    “各位，别害怕，我这个人还是很讲道理的。”
    “曾鸿年给脸不要脸，我能有什么办法？”
    “你们应该也知道，我刚刚来新城，新官上任三把火，不管能不能做出什么，我至少得要做啊。”
    有些时候，刻板印象对于发言很重要。
    半真半假的话术，通常会让人听得分不清真假。
    陆鼎抬手一巴掌直接打烂了曾鸿年的半张脸。
    甩甩手：“五禁强者就是不一样，骨头真硬。”
    他继续说：“刚刚你们也看到了，我给他机会了，结果他呢，搞那一出以退为进，想牺牲自己女儿。”
    “说白了杀鸡儆猴这个事儿，你们谁看不明白？”
    “他不给我杀，我能怎么办？难道我要从你们里面重新找一个出来？”
    这话说的真他妈合理。
    对啊，没错啊，就是杀鸡儆猴。
    陆鼎一开始，确实也没有搞这一出合理合法不合规的事情。
    众人心中思索了一下。
    要是这个鸡，换到他们身上......
    不行！
    死道友不死贫道。
    罗家家主，罗会悄悄往后退了一步后说道：“陆太岁，您这么做，会让我们心不安啊......”
    “有什么好心不安的，如果他刚刚顺着我的意思走，我还会打他吗？我不会啊。”
    陆鼎的笑，落在这些强者眼中，是怎么看，怎么渗人。
    “咱们打开天窗说亮话，懂事，那么大家都相安无事，要是不懂事，那咱们大家都别玩，说白了，我只是个特派。”
    “总要走的。”
    “以后这里不还是你们的天下？”
    “难道你们谁听说过，赖着不走的特派吗？”
    说这话时，陆鼎心中暗暗补充着。
    以前没有，那是你们以前没有遇到我，现在我来了，赖着不走的特派就有了。
    “我不过是想在有限的任务期限里，多做出一些事情，多镀点金而已，各位给我面子，我也会给各位面子。”
    虽然陆鼎很想把这些人一起弄死。
    但这不现实。
    只能钝刀子割肉，温水煮青蛙慢慢来。
    而且他这句话，也是给以后埋下了伏笔。
    当然，话说再多都是空的。
    陆鼎示意众人去看被打穿胸膛的曾鸿年。
    “作为诚意，我可以答应你们，在影响较小的程度下，曾家的产业，你们可以自由分配。”
    财帛动人心。
    白岭的地盘就那么大，这几家人，每家占多少，那都是定性了的。
    现在能分一块，谁又能忍住不动心呢？
    抓住他们这一点贪恋，陆鼎继续说着：
    “以前，你们跟钱局长，还有后局长的事情，我都知道，说的不好听，那就是狼狈为奸。”
    “大家心里都明白，这里也没有外人，我不妨把话说的更明白一点。”
    “钱局长能做的，我也能做，后局长能做的，我还是能做，你们要是有疑惑，不妨问问他们，我说的话能不能作数。”
    都不用这几家势力开口询问。
    钱进第一个站出来表态道：“太岁爷意向，就是我的动向，太岁爷的要求，就是我的追求，太岁爷的嗜好，就是我的爱好！！！”
    后德海在旁边恨的牙痒痒的憋出一句：“我也一样！”
    这下。
    众人算是彻底明白了，陆鼎在白岭749的含金量。
    脸上沉重褪去，换来笑意登场，个个都在拱手。
    “以后就多劳太岁爷您费心了！”
    “陆太岁，您真是吓死我们了，以后，您怎么说，我们就怎么做，保证让您的这趟旅程过的舒舒服服，含金量十足。”
    “太岁爷，犬子今天实在是为您添了麻烦，您是讲究人，我于啸自然也不能差，今天，我就大义灭亲，杀个儿子给您助助兴！”
    玩的就是真实，反正他儿子多，这种不争气的玩意儿，留着也是祸害，不如顺水推舟，给个态度，也算是废物利用了。
    陆鼎都在怀疑自己的耳朵是不是听错了。
    就看那于家家主于啸，抬手一掌去将绑在受刑架上的于廊打的粉碎。
    审讯室中的气氛瞬间安静了下来。
    陆鼎目睹这一画面，心中情绪复杂，难以用语言来形容。
    你可真是个狠人儿啊.......
    沉默数秒后，陆鼎笑声渐起：“于家主，果然快人快语，恩怨分明，实乃英雄豪杰是也！！！”
    “陆鼎佩服，佩服。”
    其他家主，当即心头一凛。
    妈的，怕的就是这种情况。
    他们知道，跟陆鼎这样的人合作不靠谱，谁也不是傻子，会被三言两语给迷惑。
    就算捡到了曾家这个好果子，他们也要琢磨琢磨能不能吃。
    可人心，往往不可低估。
    他们团结起来，可以说完全不怕当下的陆鼎，但是他们能团结吗？
    团结不了。
    都在盼着对方死呢。
    于啸这样的人，就是例子，不说话就不说话，一开口就是加注，直接给所有人架起来了。
    这怎么办？
    自己是跟着杀，还是不杀呢？ 第557章 以暴制暴这种事情，陆鼎干的最顺手    ......
    就在他们犹豫之时。
    傅星河站了出来。
    有些事情，陆鼎开口是掉价。
    但他开口，那就是给所有人台阶。
    “各位前辈，咱还是先把少爷小姐们接回去吧，趁现在曾家不备，各位可以任意取之。”
    “要是不赶着时间，到时候曾家察觉不对，那.....可就跟太岁爷说的影响较小不符了。”
    刚刚说出的话。
    现在就要兑现。
    没有画饼，没有条件。
    说给你就给你。
    陆鼎有什么心思，这些人不知道。
    但就冲这件事。
    那陆鼎做的，跟他说的，那是一点差别都没有。
    全是干货，没有水分！
    讲究！
    众人明白傅星河话里的意思。
    个个一拱手：“那我们就先不打扰了。”
    “太岁爷，您随时支配时间，有什么事儿您招呼，我们随叫随到。”
    “太岁爷，吃饭就显得客套了，您先忙，从明儿起，我每天都准备好酒好菜，准时安排人上门请您，您有空，我随时，您没空，酒菜一扔，新一天我给您准备新的，依旧是您有空，我随时。”
    .....
    一句句话说的比唱的还好听。
    陆鼎听着也算是比较舒服。
    拱手跟这些家主客套着告别。
    直到他们把人全都领走，只剩下奚亿楠以后。
    陆鼎看了她一眼。
    问道旁边的钱进：“怎么，奚家的人，还没来吗？”
    “回太岁爷，奚家比较远，在白岭和修罗街交界处，横跨两边，所以会来的比较晚。”
    陆鼎看了奚亿楠一眼。
    这可是董铭龙的表姐啊.......
    没想到啊没想到，董铭龙居然会自己送上门来。
    在奚亿楠的手机上。
    陆鼎看到了她和董铭龙的聊天记录。
    其中内容说。
    今天董铭龙就会到新城。
    陆鼎已经迫不及待的想见识一下，这位传说的龙王了。
    还想给他找事儿！？
    这次定要叫你有来无回，直接去车站接你，线下真实！！！
    收回眼神，看了一眼半死不活的曾鸿年。
    “你这老狗，给脸不要脸，还想告我？”
    曾鸿年怒目圆瞪着陆鼎：“我一定会告你的！！！我会告你！！！！”
    陆鼎一边摇头，嘴里一边啧啧啧的说着：“啧啧啧啧.......那你得先活下来。”
    嚣张，在此刻体现的淋漓尽致。
    不知怎的，恍惚间，曾鸿年，竟然看到了昔日的自己。
    曾几何时，他也是这么羞辱那些想告他的人的。
    陆鼎往前去一步，直接将他心中想法说了出来。
    “以前多少人想告你曾家，可他们都死了，唉.....你说他们是怎么死的呢？”
    “你敢杀我！？你敢杀我！？你没有证据，你敢杀我！！！”
    肆意的笑声响起，陆鼎抬手打在他的脸上啪啪作响。
    “哈哈哈哈哈不回答我的问题？害怕了？还是心里有答案了？”
    “我告诉你，都是你杀的，全他妈都是你杀的！！！”
    “今天，你这老狗日的报应到了，昔日的他们，就是今日的你！”
    “你杀他们那叫残害无辜，是犯罪，我杀你，我是为民除害，是惩奸除恶哈哈哈哈哈哈......”
    “五禁强者.....”
    声音中满是嘲讽。
    “会打有个屁用啊，出来混，要有势力。”
    说话间，他拍着旁边的后德海。
    “要有背景。”
    又指了指自己肩膀上顶着的749肩章。
    最后手指杵在曾鸿年脑袋上：“不然，就得老老实实做人，本本分分修炼，那样我才管不着你，我也不想管你，但你跟我炸刺儿，我就要你的命！！！！”
    手上灵炁涌出，黑雾喷吐。
    【虐碎大转】启动！！！！
    听滋滋滋的声音响起。
    疼痛让曾鸿年颤抖，哀嚎，惨叫，挣扎。
    但他叫的越大声，陆鼎的笑声便越大声。
    直到最后。
    曾鸿年半个脑袋都被磨平了，宛如死狗一样，挂在后德海手臂上。
    对付这种没人性的东西，就得用没人性的手段。
    证据？规矩？道理？
    那是给犯错不严重，或是给不犯错之人准备的。
    这种罪恶滔天的老狗，当然是怎么狠辣怎么来了。
    毕竟以暴制暴这种事情，陆鼎干的最顺手。
    旁边傅星河递来毛巾。
    陆鼎接过擦拭手上血迹后，往装作昏迷的奚亿楠脸上一砸。
    惊的她跟兔子一样，挂在受刑架上瑟瑟发抖。
    “别他妈装了，知道你醒着呢，听说你在奚家挺受宠，记得回去好好宣传一下，我是怎么嚣张的，我又是怎么猖狂的！”
    这人该杀！
    但是现在不能杀，横跨两个区的奚家，将是以后，陆鼎肃清白岭，吞并修罗街的枢纽和关键！
    奚亿楠脸色发白，牙关颤抖的看着陆鼎。
    如果不出意外的话，之后很长一段时间，陆鼎将会成为她午夜梦醒的恐惧源头。
    一名五禁强者，就这么被残忍的虐杀在了面前。
    这换谁，谁不麻啊。
    奚亿楠艰难点头：“我.....我知道了......对....对不起......我再也不敢了......我以后会好好做人......”
    谁问她这些了？
    搞得好像，她以后好好做人，就能掩盖掉她之前作恶的事实一样。
    新城这逼地方，有几个门阀势力，家族宗门的人，是干净的？
    有，但还是那句话，少！
    陆鼎不屑一笑走出审讯室。
    人不在，但他的声音，还回响在审讯室中。
    “把这老狗，吊起来挂在大门口骆天宁尸体旁边，以示众人！”
    大门外。
    走廊上。
    傅星河秉承着不懂就问，不会就学的原则开口道：
    “陆哥，您刚刚那样做的原因我没有看懂。”
    陆鼎知道他问的是什么事儿，给他开口解释着。
    “论单打独斗，白岭749，可以稳稳碾压这几家中的任何一家，但是他们抱团，我们就整不过了，而且我们的安全还会有问题。”
    “你我都是一禁，跟他们拼不了。”
    “所以，得用脑。”
    “只要抓住机会，就先弄死一个，慢慢发育，事在人为，总会有全部弄死的时候，温水煮青蛙，就是这个道理。”
    “至于曾家的产业这些，你觉得，我让他们收，他们真敢收的心安理得？”
    傅星河恍然大悟：“所以，到头来，曾家还是我们的？”
    陆鼎纠正着他：“不，不是我们的，是三份，是赃款，是剿匪，是平乱，而且还不用我们自己打扫战场，其他那几家，会把曾家打扫的干干净净。”
    “然后再把打包好的东西，给我们送来。”
    “这叫懂事。”
    “懂事的人，才有饭吃，不懂事的人，刚刚已经被杀了，你猜，他们会不会懂事？”
    到此，傅星河明白了。
    一切都是语言的艺术，和行为的暗示。
    当然，这种事情，也只有陆鼎能做。
    其他人做不了。
    因为陆鼎有别人都没有前提。
    那就是，他修为进展很快。
    一旦发育起来，那到时候，这些家族，就会成为新的一批，被陆鼎清算的存在。
    主打的就是一个信息差，和发育不对等！
    先用这些家族渡过发育期，等发育好了，再收割他们一波，实行白岭大一统！
    毕竟，陆鼎可从来没说过，不追究他们以前干的那些脏事儿烂事儿。
    对付这些人，就要用不讲道理的办法。
    合理合法不合规。
    大不了你去告我咯。
    看大汉749最高殿堂，是信陆鼎这个特等功臣，特派调查员说出的，忍辱负重，与虎谋皮，秋后算账。
    还是信你们这些黑恶势力告他的，滥用职权，言而无信，钓鱼执法，违规操作。 第558章 看见小妹挨打，炸锅的奚家二少爷！    ......
    一点就透的傅星和瞬间明白了其中关键。
    看向陆鼎的眼神中，满是崇拜！
    什么叫做正的发邪，这就叫做正的发邪！
    手段只是通往成功的道路。
    最终目标不变，一切为了正义！！！
    这些个蛀虫，垃圾，就不应该跟他们讲什么道义，规矩，信用。
    就是要用不择手段的办法，把他们全清除在新城之中。
    留一个干干净净的玉京！！
    这以后将会是大汉的门面疆域。
    必须干净！！
    傅星河一鞠躬：“谢谢陆哥解惑。”
    “不客气。”
    俩人的对话，毫无保留的被跟在旁边的钱进和后德海听了个干净。
    对此，他俩的评价是，又阴，又狠，又毒，又辣！！！
    这真的是特等功调查员应该有的品质吗？
    不是，他这特等功怎么来的？
    也是这么算计来的？！
    那得算计多少势力啊......
    虽然陆鼎的战斗力很强势，天赋也很霸道。
    但他们始终见的不够多。
    现在也没到陆鼎发力的时候。
    不然高低得让他俩见识见识，什么叫战斗的艺术，什么叫，战斗，爽！！！！
    玩脑子？
    那是超级力量还不够超级的情况下才用的。
    要是超级力量够了，超级大脑就会省事儿的告诉陆鼎，别什么事儿都问我，赶紧用你的超级力量打他，打死他！！！
    后德海跟在陆鼎身后。
    他觉得很安心。
    只有这样，有脑子，有背景，有天赋的人，才能领着他爬的更高更远。
    不然光靠他自己，他只会被钱进这样的人欺负。
    好嘛。
    这下压力给到了钱进。
    心中思绪杂乱。
    陆太岁会不会也要秋后清算我？
    会吗？不会吗？
    我该怎么办？
    看着陆鼎的背影。
    杀......
    首先，他不敢这是第一个前提，其次，谁知道这样的人身上，会不会有什么庇护之类的。
    杀不杀得了，也是个问题。
    就算杀的了，图什么？图自己死的不够快？
    杀特派，还是杀一个特等功在身，且来历非常的特派？
    钱进也有妻儿老小。
    他不为自己考虑，也得为这些人考虑啊。
    毕竟不是谁，都像陆鼎这么光棍儿的。
    说干你就干你。
    你不服，你也可以去找陆鼎的父母。
    他自己还不知道自己亲生爸妈在哪儿呢。
    一人吃饱全家不饿。
    活脱脱的滚刀肉。
    所以，钱进心中只能祈求，哀求，渴求，陆鼎不要事后清算他。
    就算是最坏的打算。
    钱进也想的是，抓紧立功，抓住机会立功！！！！
    不顾一切代价的立功，还要立大功，以保证以后能留他狗命一条，看着儿子成家立业。
    那他就满足了。
    其他的条件不是他不想，再争取嘛。
    人性就是这样的。
    来到审讯大楼的办公室一坐。
    喝茶。
    那审讯室里乌烟瘴气的，陆鼎不喜欢老在那种地方待着。
    他比较阳光。
    这办公室多舒服啊。
    等奚家来人，给奚亿楠接走之后，他就能去‘接’董铭龙了，也不知道这人看见他会不会吓一跳。
    一想到待会儿，自己要干什么，陆鼎就想笑。
    别的不多说。
    等董铭龙到了，等他还在懵圈之际。
    陆鼎会上去就是一记窝心脚，给他踹成折叠屏！
    龙王是吧？
    牛逼是吧？
    想到这些，陆鼎嘴角的笑容是怎么也压不下去。
    那后德海和钱进，看他笑的阴恻恻的，止不住后背发麻。
    太岁爷这是.......又要算计谁？
    咱不知道，咱也不敢问。
    也是在这时，门外的敲门声响起。
    打破了诡异的安静。
    傅星河喊着：“进。”
    有调查员推门走入。
    “太岁爷，局长，后局，奚家家主奚涛，带着他二儿子奚枫到了。”
    奚涛，奚家家主，五禁中期修为。
    奚枫，奚家二少爷，二禁中期修为，比奚忆楠大一岁。
    陆鼎放下茶杯：“带上来吧，顺便去把奚三小姐，也带上来。”
    “是！”
    调查员转身离去。
    不一会儿。
    审讯室大楼外。
    身穿青衫的中年人，带着一穿着西装的青年大步生风的走来。
    这俩人，便是奚家家主，奚涛，和其二儿子，奚枫。
    “待会儿，无论发生什么事，切记一定要冷静，白岭749很奇怪，我感觉他们可能会有大动作。”
    “而且我刚刚给罗家，于家家主发消息，都没得到回应。”
    “但根据之前的情报得知，于家二小子于廊和罗家三小子罗宇宣，都被抓过来了！”
    奚涛说这话时，看着奚枫。
    二儿子，什么都好，对上有孝心，对下有爱心，对外有天赋，对内有包容。
    从小便是天才！
    但唯独有一点，太冲动！
    而且过于宠溺奚亿楠。
    只要有事情涉及到他小妹，他就冷静不下来。
    本来奚涛是不想带奚枫来的。
    因为他提前收到了关于奚亿楠可能挨了打的消息。
    奚涛也生气，但他克制住了。
    毕竟骆家的前车之鉴太过吓人。
    可就在他刚刚准备要出门的时候，自己这个二儿子不知道从哪儿收到的消息，一定要跟着过来，接自己妹妹。
    听着父亲的话。
    奚枫现在还没意识到问题的严重性。
    随意说道：“知道啦父亲，我是那种控制不住情绪的人吗？”
    奚涛没说话，只是脚下不停的一边往前走，一边看着他。
    眼神好像在说，你是！
    随着两人被带领着走上审讯室大楼。
    奚枫感觉有些不对了。
    语气之中明显能感觉到他的怒意。
    “749审讯楼？难道小妹被带到了审讯室？”
    “冷静！”
    奚涛说着。
    奚枫默默沉声不再说话。
    随着前方的调查员推开办公室大门。
    父子俩前后脚走进去。
    一眼便看到了其中端坐的陆鼎等人。
    目光一转，在旁边处。
    父子俩看到了一身惨样的奚亿楠。
    身上纱布裹满，透出点点血迹。
    在看到父亲和哥哥到来之时，奚亿楠抬头，凌乱的刘海下，是一双饱含泪水的双眼，红红的。
    想喊，想诉说自己的委屈，但又不敢，只能畏惧的悄悄偷看一眼陆鼎。
    如此画面落入父子俩眼中！！！
    奚涛还能勉强稳得住。
    但是奚枫却是当场就炸了！
    “小妹！！！！” 第559章 变质的妹控，听得陆鼎脚指头都抓紧了！    .....
    三步并做两步，两步只走一步。
    唰的一下，直接拉到了坐在沙发上的奚亿楠面前。
    奚枫半身下低，就这么蹲着。
    “小妹......你这是.....怎.....怎么了......”
    言语中感情激烈，真真关切之情，虽然做不得假。
    但越看越奇怪。
    而且他如此夸张的表现。
    看得陆鼎那靴子里的脚指头都抓紧了！！！
    不是！！！
    这没问题？
    这没问题吗？？？！！！
    多少沾点儿不正常了吧？
    表的也就算了，亲兄妹也这样？
    他眼神转动，跟傅星河对视一眼。
    陆鼎：‘这俩是亲兄妹？会不会有什么狗血情节，比如奚亿楠不是奚涛亲生的或者奚枫不是奚涛亲生的？’
    傅星河瞳孔中闪过略显震惊的情绪。
    ‘陆哥你也知道奚枫不是亲生的了？’
    陆鼎：卧槽！
    这么俗的吗？
    傅星河摸出手机，面对面给陆鼎发了一条消息。
    【奚枫不是奚涛亲生的，整个白岭都知道，但唯独就他一副不知道的样子，从来不相信，还说外面是谣言】
    【但其实，这小子盯着人家奚亿楠好久了】
    【奚家也是这点奇葩，整个白岭都知道奚枫对奚亿楠有意思，就奚家人自己不知道】
    陆鼎看着消息。
    好家伙，搁这卡bug呢？
    【总的来说，奚枫在这件事上可能是装傻，做什么，那都是哥哥都妹妹的爱】
    【但奚家人在这件事上是真傻】
    包括奚亿楠自己也是。
    就看当下的表现，她眼眶红红的。
    倒不是说，她绿茶或者怎么样。
    咱讲话了，谁家好小姑娘，面对陆鼎那一套做法，外加挨了一顿打，谁能顶得住啊。
    她还不敢明说。
    现在的奚亿楠，也是知道了骆家的事情，并且她还亲眼目睹了，一个五禁强者被陆鼎磨平了脑袋瓜。
    所以。
    奚亿楠只是眼中饱含热泪的摇头，开口说着无力的解释。
    “没事，没事，我没事的。”
    她不想因为自己，而给奚家招惹到陆鼎这个强敌。
    奚涛这个奚家家主，也是多少明白这一点意思。
    现在女儿不说，民不举官不究嘛。
    奚家也是真的惹不起现在上下团结一心，还有陆鼎这个特派员加入的白岭749。
    所以，全当没看到，眼观鼻，鼻观心。
    这一点，他很聪明！
    但奚枫不行！！！
    本来他心里就对奚亿楠有点小九九，外加从小一起长大的感情。
    那家伙。
    一看奚亿楠这样。
    当即双眼充血，恶狠狠的扭头来，看着陆鼎等人。
    “你们.....谁.....动了我妹妹！！！！”
    “枫儿！！！”
    奚涛沉声喊着，想提醒奚枫冷静。
    谁知，这小子忘本忘的厉害。
    当即给他爹怼了回去。
    “父亲！妹妹从小便是被咱们宠着长大的，捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了，难道我们现在.......”
    “行了，别他妈说了！”
    “我打的怎么滴吧！！”
    含在嘴里怕化了这句话，陆鼎是越听越恶心。
    当然，这句话本身没什么问题。
    问题在于，说这句话的奚枫，成分太复杂。
    所以越听越恶心。
    倒不是说陆鼎对他有什么刻板印象。
    没有。
    全是恶意，单纯的恶意！
    该说不说，新城这地儿是有点邪乎哈？
    这还是偏居一隅的白岭，便出了这么些人物。
    收不到礼的副局，杀儿子助兴的于家主，对妹妹有想法的奚家二少爷。
    有说法，太有说法了。
    这话一出，算是彻底沉重了在场的气氛。
    奚枫缓缓站起身，直视着陆鼎。
    一时间，他气场全开。
    背后异象显露。
    鹏鸟扶摇万里，拨云见日，啼鸣声响彻天地，令苍穹震动，白云崩碎。
    异象，天人五衰的代表标志之一。
    跟灵海境的灵海，神宫境的神宫，司命境的本命司命，还有天察境的天地大势差不多。
    在天人五衰之前，异象这东西，只能吓人，没有什么实质攻击力。
    但到了天人五衰，同境的异象档次高低，决定同境战斗力含金量高低。
    异象一共分三个档次，最低档次的异象，是躲‘天人五衰’
    第二档次的异象是规避‘天人五衰’
    躲和规避，虽然有差不多的意思，但躲是没办法，硬跑，规避是有办法操作，要是规避不了的话还能跑。
    第三个档次，那就是硬刚‘天人五衰’的负面作用。
    这个档次上下限也很夸张，惨胜磨跑‘天人五衰’也是胜，打过‘天人五衰’也是胜。
    虐了‘天人五衰’还是胜。
    还想细分的话，甚至可以细分成第几招赢的，反正弯弯绕绕多得很。
    至于陆鼎的异象【神血浸苍穹】那是比顶尖还要顶尖，直接给天人五衰吓跑了。
    都不用动手。
    所以，当陆鼎看到奚枫亮出自己的异象之时，他只想笑。
    很牛吗？
    这家伙还想逼逼呢。
    用着训斥的语气，对陆鼎开口道：
    “你身为一个公职人员，749调查员......”
    砰！！
    一脚先行，刚猛无二，没有任何的花里胡哨，有的只是简单粗暴，力量飞砖的恐怖力量。
    侧踹直去中线。
    奚枫下沉肘一挡。
    顿时感受到了其中力道的恐怖，整个人不受控制的倒退而去，撞碎了办公室里的大办公桌后才堪堪停下！！！！
    如果把奚枫的衣服解开，就能看到。
    他的手肘已经变形了，那手肘提供支撑和消力的腹部，也变得青黑一片，血肉中肋骨爬上裂缝。
    该说不说，二禁修为有这样的战斗力，确实有点东西。
    陆鼎也是想到了问题的关键。
    要是按照他这个战斗力，还有这个变质的妹控属性。
    待会儿董铭龙过来，按照正常情况发展，龙王，高低是要收表姐的......
    那......
    表哥变舅哥，亲戚变反派，这是妥妥的板上钉钉。
    要是没点手段，他还怎么跟龙王斗？！
    这样一算，瞬间合理！！
    明眼人都能看出奚枫不是陆鼎的对手。
    奚涛赶忙起身明斥暗保的对奚枫说着：“怎么跟陆特派说话的？还不赶紧过来认错。”
    转身对着陆鼎开口：“陆特派，奚枫不懂事，您别跟他一般见识。”
    “我不跟他一般见识？他算什么东西能用这样的语气来训斥我？我欠他的？” 第560章 你不是能挡吗？那就再挡我一脚！    ......
    陆鼎不爱听这些话。
    妈的，人都跳脸了，还不见识呢？
    奚枫也是回了劲儿。
    现在他才明白。
    陆鼎并不是同白岭调查员一般的货色。
    这是个硬茬！
    不能硬碰硬。
    当即附和着：“陆特派，您是不是有点太过分了，我只是说了一句话而已，就算我态度.........”
    陆鼎回以目光而去，话语随后：“好了你闭嘴，你废话太多，我不想听。”
    “你不是能挡吗？那就再挡我一脚。”
    陆鼎压身而去，同样的姿势，同样的动作，同样的侧踹。
    但这次，他垫脚了。
    速度之快，仿佛瞬移一般，眨眼便到了奚枫面前。
    一脚笔直的送去。
    空气被高速摩擦，产生白雾气圈，从脚尖爆发，环形上套，穿过腿部。
    听音爆声炸响房间。
    窗户瞬间粉碎成渣。
    砰！！！！
    一脚下去。
    奚枫还以为自己能挡住，只是会受点小伤而已，毕竟刚刚的那一脚，已经让他看出了陆鼎的境界。
    不过是一禁中期罢了。
    这样的力量应该就是他的全力了。
    谁曾想。
    当这一脚挨在身上的时候，他才明白，心中猜测是大错特错！！！
    不好，这人炼体！！！
    强悍的力量，势不可挡。
    就看奚枫手上道道秘术光华，被纯粹的力量，踢的破碎成渣。
    就连他用来地抵挡的手臂，也在顷刻间扭曲变形不成样子，内脏移位，一身精致西装，在后背炸开。
    奚枫身体再次不受控制的倒飞而去。
    重重撞在墙壁之上。
    轰！！！！
    奚枫整个人从外墙飞出，伴随砖石砂灰，一口鲜血在空中喷吐，从几十米高处呈抛物线砸至绿化带里，跌跌撞撞，犁出深沟，最后，躺在草丛中意识模糊。
    他无力抬头一看。
    就见陆鼎站在外墙破损处，居高临下投来不屑的目光。
    就这？
    也敢跟他大呼小叫？
    至于会不会有人说陆鼎过于残暴，超雄.......
    人家都开始质问，和摆出了要动手的样子，连异象都亮了。
    难道还要跟他对峙一下，分个你对我错，最后你说你有理，我说我有理，还是谈不拢，还是要打？
    那这中间的废话有什么意义呢？
    就非要等对面先动手，自己挨了一下之后动手，才是不残暴？
    如果光靠嘴皮子就可以的话，那世界上就没有战争了。
    陆鼎是特派，代表的是大汉的威严，身份在这里，那必定是不能丢半点面子。
    吃瘪？
    下辈子吧。
    他不爱吃这玩意儿，谁爱吃谁吃。
    草丛中的奚枫想站起。
    可身体的受伤程度，根本不足以支撑他的这项渴求。
    最后在蛄蛹了几下后，重重摔倒的在地昏迷不醒。
    陆鼎这才转身。
    看向了房间中的奚涛和奚亿楠。
    “陆特派你.......”
    陆鼎出声，回应了他的欲言又止：“奚家主，你有意见？”
    连自己小女儿挨打，都打算忍了的奚涛。
    怎么会对奚枫的挨打有意见？
    他否认着：“没有。”
    “小女妨碍特派员公务，特派员小惩大诫是应该的。”
    “犬子意图无端生事，特派员及时出手制止他酿成更大的错误，奚涛感谢特派员还来不及呢。”
    陆鼎不知道这话，有几分是真。
    但这个台阶，奚涛自给自足走了下去，也算是省了许多事儿。
    陆鼎点点头：“那就请奚家主回去后，把二位小姐和少爷管好，千万别再弄出这样的事情了。”
    他在少爷和小姐上加重了声音。
    听得奚涛心中有些尴尬。
    “一定，一定，那要是没什么事儿，我就先走一步，不打扰陆太岁了。”
    “行，去吧。”
    奚涛说了一声告退后，领着奚亿楠去扶起了草丛中昏迷的奚枫。
    回去路上。
    奚枫醒来。
    活动着快要散架的身体，去看向旁边的奚亿楠。
    也许是因为丢脸，或者是什么其他的什么情绪。
    都没人问他，他自己在哪里开口说着：
    “不愧是特派员，果然有点实力，这次是我小觑他了，下次我一定不会这么大意！！”
    也就是陆鼎没在这里。
    不然或许能夸他一句，好歹是家族培养出来的天才，脑子还是有的。
    换做某些脑残，估计一上来就要贬低陆鼎，为自己找着借口。
    但奚枫没有，他是先把陆鼎抬了一手，然后再给自己找小觑的借口。
    毕竟能被大汉特派下来的人，肯定是不会差的，也算是从另外一种方向印证了他话语中的真实性。
    奚亿楠扶着他，有些不忍的说着：“二哥，别去找陆太岁的麻烦了。”
    “我们斗不过他的。”
    说着，奚亿楠又将审讯室中发生的情况大致的复述了一遍。
    到此奚涛才明白，为什么那些家族，没有回他消息。
    在听到一名五禁强者，居然就这么草率的死了之后。
    奚枫瞬间清醒，往后一靠。
    双脚离地了，智商就又占领高地了。
    在奚亿楠的事情上，他是冲动的，但在别的事情上嘛，这人猴儿精猴儿精的。
    现在奚亿楠一说算了，他那从小培养的智商和算计就又回来了。
    眼珠子一转，算盘打的噼啪响。
    “你是说，这位陆太岁，叫你宣传他如何嚣张的同时，又让你不准给董铭龙，透露他的情报是吗？”
    奚亿楠点点头：“对。”
    虽然说是这么说，但是奚亿楠还是关心董铭龙的。
    陆鼎太过于恐怖。
    虽然不知道俩人之间有什么恩怨。
    但这无所谓，因为不管是什么恩怨，她都不觉得，董铭龙能斗的过陆鼎。
    奚枫明白了，看来这位陆太岁，跟董铭龙有仇啊。
    那这就好办了。
    仇人的仇人是朋友。
    虽然今天打了一架，但不打不相识，他虽然嘴硬，但是心里明白陆鼎战力的恐怖。
    这一点，是事实，他输得起，心里服了，刚刚嘴上说的那些，不过是为了保自己面子，说出来给小妹听的。
    更何况。
    他早就看董铭龙不爽了，这小子，小的时候来过几次奚家，那家伙眼珠子差点没掉自己妹妹，母亲，还有大姐，身上。
    典型的狼子野心，还想登堂入室！
    凭借一张巧嘴，哄的家里三人那叫一个开心。
    也不知道为啥，她们莫名其妙的就那么喜欢董铭龙。
    不爽！
    奚枫很不爽！
    他总感觉董铭龙所图不小，虽然他想到了董铭龙，对小妹有想法，但他还不够大胆，其实董铭龙，那是全都想要！
    毕竟龙王嘛。
    早熟！
    当别人还在用那玩意儿撒尿和泥玩儿的时候，龙王就已经在研究那玩意儿的其他用途了。
    奚枫眸光一闪：“父亲，要不您先找个借口把母亲支出去，别让她在短时间内回来，还有大姐，您也找个借口，她在宗门不是还有好多事情没解决吗？”
    “您先别让她回来了！” 第561章 龙王到新城，表姐没来，穿文武袖的来了！    ......
    以他母亲和大姐对董铭龙的喜爱来说。
    一旦董铭龙，跟陆鼎对上。
    那自己母亲和大姐，一定会帮董铭龙。
    到时候，那就是奚家和白岭749对上。
    没必要！
    可以避免的事情，那就去避免。
    这才是家族的经营之道，趋吉避凶。
    等董铭龙出事了，她俩再回来的话，没有亲身经历，再以家族利益道德绑架一下。
    ‘难道母亲和大姐，要带着奚家去送死吗？’
    ‘骆家的前车之鉴，还不够有威慑力吗？’
    就算这俩人再生气，她们也得好好想想。
    要是软的不行，还能来硬的，给大姐的宗门传去消息，告诉他们，大姐要顶着宗门弟子的身份，去跟749硬碰硬。
    到时候宗门压力又会给到大姐。
    宗门不是家里，家里不听话最多说说你。
    宗门你要是不听话，严重的废除修为，逐出宗门，不严重的直接武力带回去关禁闭。
    到时候等大姐出来，黄花菜都凉了！
    至于母亲......
    要是没有大局观，那就让老爸镇压他，反正老爸的态度很坚决，他一心为家族。
    简直就是十全十美。
    说到这，奚枫又再次宠溺看向奚亿楠：“小妹，董铭龙有没有你说过，他跟母亲还有大姐说他要来的消息？”
    奚亿楠摇摇头：“没有，他说他只跟我说了。”
    奚亿楠一停顿。
    想了想后开口道：“二哥，要不.......我们帮帮小龙吧......”
    “他斗不过陆太岁的，万一他出事了.......”
    看着小脸煞白的妹妹。
    奚枫顿时火不打一处来。
    强行压下心中怒火说着：“小妹，我问你，董铭龙姓什么？”
    “姓.....董。”
    “我们姓什么？”
    “姓奚。”
    “你看吧，姓都不一样，我们只是亲戚，并不是一家人，胳膊肘咱不能往外拐。”
    奚枫很聪明，他缓和语气，给出态度，循序渐进的说着：“你刚才也说了，奚家斗不过陆太岁。”
    “万一要是不关我们的事情，我们去帮忙，到时候陆太岁和749迁怒下来......”
    “骆家的前车之鉴和曾鸿年这个五禁强者的身死，难道还不够有威慑力吗？”
    “到时候，以陆太岁那种残暴的性格，你觉得咱家能活多少人？”
    很讲道理了。
    奚亿楠，多多少少也听进去了点。
    默默点头.....不再说话.....
    奚枫这小子手脚不老实，趁机给奚亿楠一搂：“小妹啊。”
    “咱们才是一家人。”
    “咱把自己的日子过好，比什么都强，你也不想奚家，家破人亡，树倒猢狲散吧？”
    说着，奚枫挠了挠人中。
    有点痒，好像有胡子要长出来了。
    “二哥.....我知道了....”
    “小妹乖，这是表弟董铭龙和陆太岁之间的恩怨，男人，就得像你二哥我一样，拿得起放得下，自己做事自己认，这能怪你吗？”
    “明明就是表弟他自己想来的新城，如果他不来新城，你怎么会因为这种事情而纠结呢。”
    “所以，这根本就是怪他自己。”
    该说不说，这小子是老母猪戴胸罩，一套又一套的给奚亿楠哄的one愣one愣的。
    她也不傻，但奈何二哥的话，一句比一句在理。
    只能默不作声，眼中思索压下。
    用陆鼎的话来说就是，新城是浑水，董铭龙是龙王，龙王没到，自然剧情还没展开，所以奚亿楠受到降智光环的影响，也不会太大。
    与此同时。
    另外一边。
    新城，白岭站。
    陆鼎抱手站在人群中，看着列车即将进站的指示牌。
    这件事儿，总算是要迎来结局了。
    细数原因，他和董铭龙结怨，是因为陆鼎杀了毛龙。
    可毛龙不该杀吗？封建王朝没结束的时候，它兴风作浪，为害一方。
    封建王朝结束后，它因为害怕被清洗跑到了卫高，替卫高镇压国煞跟大汉作对，卫高下场跟大汉博弈，两者争斗之间有生有死。
    陆鼎觉得自己杀毛龙没错，他也能在理中客的角度上，理解董铭龙想替毛龙报仇。
    既然都没错......
    那就手底下见真章。
    站着的人，就是对的！
    董铭龙之前不是想偷渡，去第三圈找他吗？
    不用找了！
    现在，他来了！
    对掏！！！
    随着叮的一声通知。
    列车进站停稳。
    带着墨镜的董铭龙行走在人群之中，纯白夹克上，一条金龙绣图异常显眼，将近一米九的身高，与那卖相不俗的皮囊，着实有些吸睛。
    龙王嘛。
    这卖相是标配。
    但也是因为这个显眼的穿搭和长相，让陆鼎在人群中一眼就确定了他的位置。
    当即投去旁若无人的目光！
    此时的董铭龙还在幻想，接下来的新城美好生活。
    眼神四处打量着。
    “早听说新城混乱，富裕，机会遍地，这简直就是给我准备的地方，等我在此风生水起之时，定要反攻回去！！！”
    按照正常的流程来说，新城确实可能是董铭龙发家的地方。
    到时候弄出个龙王殿啊，龙王令啊，也不是不可能。
    再收几个749局的火辣局花，暗中邂逅几个当地势力大能家中独守空房的美妇，点缀几个清纯校花，还有校花那老公死的早的美艳寡妇老妈。
    最后爆出，校花不是她亲生的，她刚跟老公结婚老公就死了，别人都说她克夫，实际上她跟老公关系都没发生。
    事业上，再来几个混黑的小弟。
    得！
    齐全了。
    反正就这一套流程吧。
    当然，这是正常情况，但陆鼎来了，那一切正常且俗套东西，都得通通靠边儿。
    董铭龙目光扫视周围：“奇怪，表姐呢？她不是要来接我吗？”
    按照他所想，自己出站的一瞬间，奚亿楠应该是穿着火辣，上来一把抱住他，来个香玉满怀，香风绕臂。
    让他沉浸式的感受胸前柔软才对。
    怎么看了半天，不见表姐人不说，还有个身穿文武袖的男人，一直盯着自己看，他长的比自己都高了，还帅，这就让董铭龙有些不爽！
    但不爽的情绪刚刚升起。
    他后知后觉的猛然一惊！
    文武袖！！！！！
    这三个字，足以让他心中抖上一抖。
    不管是第三圈也好，还是第二圈也罢，穿文武袖的人，都不多。
    更别说，这其中，还有个他最讨厌的人，就是穿文武袖出名的。
    目光和董铭龙对上。
    陆鼎缓缓咧嘴。
    黑烟淡淡飘逸，如毒蛇吐信，眼中红光渐起，似孽龙亮眸。
    画风逐渐变得黑暗起来。 第562章 生瓜硬劈，喜欢临阵搞深情，那就去死！    ......
    陆鼎身形暴闪穿过人群，几乎是眨眼之间，就到了董铭龙面前。
    一米九几的身高，上下身比例完美，宽肩窄腰，双手环臂而抱。
    上身不动。
    下身转身，侧踹，扭腰，送腿！！！！
    力量和肌肉的美学在此刻体现。
    虽然陆鼎全身上下，除了手掌和脸以外，其他地方都被衣物包裹。
    但是随着他这一记转身侧踹踢出的时候。
    大腿肌肉瞬间紧绷，充血，本来宽松的裤子，一下便勒到大腿前面的股四头肌上，勾勒出形状阴影。
    看块块肌肉成瓣，充满了力量感的同时，又不显臃肿。
    出腿笔直，重踹董铭龙腹部当中。
    砰！！！！！！！
    气浪炸开冲出，成环翻滚开来！！！
    董铭龙眼球往外一突，脸上血色瞬间褪去，一口唾液喷吐，身形受不了其中巨力，往后翻滚，旋转，倒飞而去。
    脸上血色重新充盈，鲜血从耳鼻喉涌出，喷洒！！
    噗嗤！！！！
    此刻的董铭龙脑子当即一白，意识飘忽。
    身体不断往后飞去，砰....砰......砰.....砰........
    宛如打水漂的石头一般，在地面碰碰撞撞，砸出一个又一个大坑，撞碎一面又一面水泥墙壁后，重重焊入了高铁站存放废弃高铁的露天车库中。
    咚！！！！
    停放的废弃车厢被直接撞翻。
    带起火花四溅。
    不停地响起滋滋声。
    在那一堆破铜烂铁里。
    受伤严重被踹成折叠屏的董铭龙抬起手臂，运转灵炁，看手上盘旋龙纹，散发光华，为他恢复伤势。
    腹部裸露出破碎内脏的大洞，被光华照到的瞬间，血肉恢复。
    董铭龙喘着大气：“嗬......嗬.....嗬......差点死了.......”
    心中余悸不断，但现在，他也在不询问来人身份的前提下，知道了那穿文武袖的人是谁。
    怒意冲上心头。
    “陆！！鼎！！！！！！”
    董铭龙大声嘶吼着。
    欺人太甚！！！
    他明明已经躲着陆鼎了，结果这人居然追着杀！！！
    真当他没有脾气的吗？！
    怒吼间。
    董铭龙心中警铃大作。
    衣服上金龙活现而出，盘体防御，将董铭龙护在身上。
    突然。
    重击袭来！
    咚！！！！
    大地一抖，那焊着董铭龙的高铁车厢，当即瘪了下去。
    视野拉出。
    陆鼎凝空离地，单手操控着【票风之炁】分解了周围这些废弃高铁，组成了一只百米之巨的机械手臂，对着董铭龙所在的位置，猛砸猛抡。
    砰砰砰！！！！
    每一下落地，砸实，地面都在跟着震动。
    陆鼎声音随后而来。
    “断脊之犬的无能狂怒，我不知道你在狗叫什么！！！？”
    “你不是想找我吗？我现在来了，你躺着干什么，站起来啊，操你*的，站起来和我正面对抗啊！！！”
    董铭龙被压制的有些无力。
    现在的他根本反抗不了，可心中的怒火又不允许他这般无力。
    没办法的董铭龙，只能对护着他的金龙投去目光。
    “灵儿帮帮我！！！”
    金龙也叫龙灵，一条母龙，毛龙一母同胞的姐姐，血脉返祖非常恐怖，可以说，她就是董铭龙最大的金手指。
    要是不出意外的话。
    未来成长至五爪金龙也不是不可能，毕竟龙王嘛，五爪金龙是标配。
    不管自身能不能和五爪金龙扯上关系，都得搭一条五爪金龙。
    龙灵回眸去看如神似魔一般的陆鼎。
    杀弟之仇不共戴天。
    就算强行附体融合，会给她造成后遗症，但为了报仇，为了董铭龙，她也在所不惜！！！
    至于后遗症是什么嘛......
    当然是通用的长时间昏迷啦。
    “铭龙，你一定要等我苏醒。”
    董铭龙双眼充血的看着龙灵：“以后千山万水，我陪你去看。”
    龙灵回以深情的眼神：“以后万水千山，你陪我......啊！！！！”
    “吼！！！！”
    一声高亢的龙吟声响起，其中充满了凄厉。
    金龙抵挡的身躯，跌落缩水，有龙鳞碎片沾染龙血飞溅。
    陆鼎抬手，又迸发无物不斩的斤车之道砍去。
    喜欢临阵搞深情，那就去死！
    在他面前，可没有回忆的无敌帧。
    金龙身躯跌去和董铭龙重合。
    听他高呼一声：“灵儿！！！！”
    霎时间，光华流转，光芒万丈，金光炽热，缓缓收敛入体。
    董铭龙冲天而起，横空而站，人形褪去，头有双角峥嵘，身后龙尾拖拽，龙鳞附身，熔金双瞳绽放王者威压！！
    你可以说龙王脑残，但你不能说龙王菜。
    那家伙小龙人一变，战斗力呈指线上升。
    董铭龙一握化作龙爪的手臂，当即响起音爆之声。
    他随意抬手往前挥洒，爆发的威势，激荡烟尘冲天，带去的余威，直接裂开了地面。
    强大的力量感，使其疯狂，膨胀，自认为天下无敌！！
    现在的他，别说陆鼎这种一禁炼炁士，就是三禁，他也能随手杀之！！
    这个挂开的不小，但陆鼎的挂，还在他之上！！
    董铭龙一指陆鼎：“是你！！！！”
    双瞳中金色火苗燃起：“你欺人太甚！”
    “如果不是你，我怎么会在灵儿还未成长完全之前，与之合体发动禁术，令其受到副作用的影响，日后不知要昏迷多久！！！”
    “是你！！！”
    “如果不是你.......”
    他还想继续说，但陆鼎已经听烦了。
    如果不是想把龙和人一起宰了，他一定会第一时间拔刀出大招。
    现在人龙合体，听他废话，完全是浪费时间。
    抬手，拔刀，黑暗喷吐衬托红棺浮现屹立，棺门开，鬼手现，长刀出，天地裂。
    人手，形如竹，温如玉，从下往上接。
    鬼手，肤如瓷，冷如霜，从上往下递。
    递刀，接刀，一叩，一握，展现极致优雅的杀戮美学cg。
    但一切动作只在瞬息之间，陆鼎重不喜欢过长的前摇。
    “说够了吗，该结束了！！！”
    血寒霜挥砍而去，卷起吞没一切的刀光。
    划破天际的【斤车之道】撕碎了董铭龙身上的金芒，再一次带起染血的破碎龙鳞。
    蓄力的斤车之道去势不减横击天穹，宛如割裂画卷一般，割开了新城头顶那混乱天色的天幕。
    这一击可以说是陆鼎以前到今天的最强一击！！！
    强到可以撕碎空间。
    哪怕只是一瞬间！！！
    都足以表现出，这一刀蓄力的恐怖！
    刀光一过。
    倾听那一声惨叫中的男女混合双响。
    “啊！！！！！！”
    喷射的鲜血，在阳光下熠熠生辉，好似红宝石一般瑰艳美丽，就是数量太多，宛如血雨泼落，反倒显得不值钱。
    刚刚才合体的龙灵和董铭龙，还没开始装逼呢，就被陆鼎一刀生瓜硬劈直接砍开。
    “自圆其说的傻逼，自欺欺人的废物，我欺人太甚？我操你*的吧。”
    简单的嘴臭，带来极致的享受，陆鼎的开麦，总是大局将定的以后。 第563章 喷枪烤龙王！    .....
    举个简单例子。
    豢龙氏是个大型眼镜王蛇养殖基地。
    眼镜王蛇这个东西，在他们手上更新迭代，不断培育，其杀伤力和凶残性，早就超过了本土应该有的蛇类威力。
    之前因为有豢龙氏这个养殖基地的控制，这些眼镜王蛇很安分。
    后来豢龙氏跑了，搬家了。
    可这些眼睛王蛇不能全部带走。
    那怎么办？
    最简单的办法，就是毁了。
    但是豢龙氏不干。
    它放生，还美其名曰，从自然而来的物种，回归到自然而去。
    我尼玛！！！
    行！你放生我没意见，但你倒是弄到没人的地方去，或者想个办法约束一下啊。
    他不。
    他放在城市公园儿里，这里生态好，有专人保护。
    那家伙，没了豢龙氏约束的这些龙，可是在漫漫历史中留下了浓墨重彩的好多笔。
    兴风作浪，为害一方。
    后来王朝覆灭，毛龙害怕被清算躲到了卫高。
    好嘛，当时你不管，现在，陆鼎把毛龙杀了，你要管了？
    还想偷渡来干他？
    现在还要说，是陆鼎欺人太甚？
    合着放狠话，搞动作的不是你董铭龙？
    还副作用～
    谁逼你用副作用这么大的术法了？
    实在不行，你死一下呢？你别用呗。
    董铭龙受伤严重的倒在地上，瞧着陆鼎提着长刀一步步走来。
    他倒是没带怕的。
    只是挣扎着去看向奄奄一息的龙灵。
    要不是这条金龙护着他，承受了绝大部分的伤害的话。
    董铭龙早就被一刀劈死了。
    不过该说不说，金龙就是牛逼！！
    陆鼎这一刀下去，她居然没有立即咽气。
    但也兴不起什么风浪了。
    一身华丽绚烂的鳞片尽毁，神异龙躯更是崩碎的只剩龙头下面的那一小截。
    龙血喷溅染红地面。
    龙头静静躺着，上下颚缓缓开合，只能张嘴，却是发不出一点声音，看起来凄惨无比。
    董铭龙往前挣扎，染血的手掌，抠在泥地上带动受伤严重的身体。
    嘴里喷涌鲜血的同时，他还在喊：“灵.....灵儿.......”
    眼看手掌即将就要触碰龙头之时。
    猩红的长刀从上插下，直接刺穿了董铭龙的手背，将他钉在地面。
    “啊！！！！！”
    听他惨叫，陆鼎不与回应，只是默默蹲下身子，抬手，灵炁勾勒，汇聚，凝形饿虎扑食，盘踞手上，张开虎口咆哮。
    有点点暗红光粒不断汇聚，凝实，成一枚鸡蛋大小蕴含着暴虐力量的光球。
    【虎炁死光炮】一偏，对准金龙头颅。
    董铭龙抬头看着这一幕：“不要！！！不要！！！！你要做什么！！停下！！！你停下啊！！！陆鼎！！！”
    “我错了！！我错了！！我不该对你有动手的想法！！我不该妄想偷渡！！！！”
    “放过她！！！求求你放过她！！！我求你了！！！你让我做什么我都愿意！！！”
    听到这的陆鼎，嘴角带起一丝笑容。
    做什么都愿意？
    喉结轻颤下，陆鼎低笑声响起：“那你自裁吧。”
    董铭龙的话瞬间卡在嘴里说不出来，脸上表情当即一凝固。
    让他做什么他都愿意。
    但是让他自裁.......
    他有点不愿意。
    但机会稍纵即逝，过了便不会再来。
    就见他犹豫之间，一道暗红光束猛的穿刺直射而去。
    准准的轰在了金龙残存的脑袋上。
    轰！！！！！！
    爆炸声响起，带着蘑菇云嘶吼而起，冲击波激荡开来。
    天地颜色被拉扯的明暗一瞬。
    陆鼎的身形，他的脸，他的表情，在这爆炸光亮的拉扯下，显得无比凶狞。
    狂风吹拂的文武袖猎猎作响。
    董铭龙就这么目睹着一切，表情呆滞，惊愕，鲜血混合着泪水一起滴下。
    但他又哭不出声。
    只能不停地嘶吼着，发出悲痛欲绝的惨叫声。
    “啊！！！！啊！！！！”
    被血寒霜，钉穿在地的手掌不停挣扎，伤口越发狰狞。
    直到撕拉一声。
    董铭龙强忍剧痛将手掌撕开扯出，蓄势，攻击，不顾一切！！！！
    但刚刚抬手。
    砰！！！！！
    陆鼎一记直踹，直接打断施法，踹的董铭龙面部塌陷，碎骨边缘刺破皮肉露出！！！！
    无力感自心头渐起。
    “为什么！！为什么！！为什么要这么对我们，她是无辜的，你为什么要杀她！！！”
    陆鼎上前一把掐住再也无力反抗的董铭龙将他提起。
    抬手，以掌心对准他那惨不忍睹的破脸。
    就看掌心内，道道符箓汇聚成线不断盘旋，好似旋涡一般，其中热感渐来。
    随着孽龙在体内驱动灵炁，游走经脉，最后自掌心喷吐。
    开火！！！
    【熬罪难火】喷薄而出。
    仿佛焊枪喷火，尾焰升温，直冲董铭龙面门。
    鲜血蒸发，皮肉化碳。
    其中疼痛，难以用语言形容。
    董铭龙想惨叫，可一张嘴，喷薄的火焰直接烧到了嘴里。
    颤抖，挣扎，不断扭动的身子，但奈何陆鼎的手，就好似老虎钳一般，掐着他不曾动摇一丝一毫。
    陆鼎发丝肆意飘动，火光照亮脸庞。
    “无辜！？”
    “什么他妈的叫无辜，你想杀我，她想配合你杀我，这叫无辜？”
    “可.....可....我们已经避开你.......”
    董铭龙痛苦说道，原本低沉的声音，在此刻变成了仿佛两块铁片互相摩擦一般。
    高温喷烤下他的脑袋逐渐融化。
    陆鼎脸上凶狞更显。
    “避开！？无辜！？你在这装你妈的弱势呢？”
    如果不是董家斗不过税老，如果不是董家斗不过大汉，斗不过749，他们会避？
    估计早就杀到第三圈，整死陆鼎了。
    整不过就整不过，说的还挺好听。
    至于那金龙，配合着董铭龙想找陆鼎麻烦，这叫无辜吗？
    怎么？帮凶不是凶？
    自己强势时，毁灭你与你何干，老子是第二圈董家龙王，第三圈土著竟敢以下犯上。
    自己弱势时，我已经避开你了，你为什么还要追着杀我，我们都在用力的活着。 第564章 金龙沉香辇，大运来咯！！！！    ......
    求饶不可耻，弱小不可耻。
    又当又立，可耻！！！
    【熬罪难火】加大输出，直接将手上的董铭龙点燃，烤化！！！！
    就看陆鼎抓着董铭龙残躯的焦炭，转身一圈，借着惯性，将其重砸在地，摔的粉碎！！
    “去死！！！”
    砰！！！！
    大地震动，留下深坑一个，宛如蛛网一般的裂缝，顺着深坑边缘，不断朝远方蔓延。
    至此。
    龙王身死！！！！
    董铭龙魂灭归天！！！
    陆鼎看着深坑中的焦炭残渣，眼神中闪过不屑，龙王？就这？
    左右一看。
    倒是没有发生什么，有人临危救场的情况。
    当然，陆鼎自己也做了二手保障。
    在白岭高铁站外，钱进和后德海早已带人将这片区域封死了！
    有任何风吹草动，他们都能发现。
    不管是有人要来救董铭龙也好，还是董铭龙想跑也罢。
    一旦有其中任何一条触发。
    钱进和后德海都会跳出来，围攻，偷袭！！！
    当时这俩人在听到陆鼎的计划时，俩人皆是在沉默，觉得陆鼎太谨慎。
    什么叫稳健，这就叫稳健。
    可惜。
    不知道是不是属于龙王的剧情没开始，还是小金龙合体爆种，就已经是他最大的底牌了。
    反正陆鼎想象中的有人救场，并没有出现。
    当然，如果不是奚枫在那边断了一手他老妈和大姐的消息的话，说不定还真会出现有人临危救场的局面。
    救不救的了不知道，反正是会救。
    说不定还要来个经典场面，龙王女主对反派陆鼎委曲求全。
    最后看了一眼深坑。
    陆鼎抬手。
    【斤车之道】迸发，在焦炭砍成了齑粉。
    这下子，保准天王老子来了，都复活不了董铭龙。
    做完这一切的陆鼎，心中怀揣着期待，打开了自己的金手指。
    上次杀个毛龙，都能给他爆一个【黑食大日】，这次杀的可是金龙！！！
    【收容怪物：金龙】
    【收容奖励：金龙沉香辇（异象）】
    【金龙沉香辇：九龙沉香辇降级版，合九龙可成九龙沉香辇，躲因果，避灾害，行则通，碾法灭道......】
    明悟金龙沉香辇作用的陆鼎，脸上笑容渐起。
    简单来说，开车撞人，撞谁谁死，大运来咯！！！
    速度一百八十迈，心情自由又自在。
    刹不住，根本刹不住，撞人跟过减速带一样。
    陆鼎含笑扭头，去看向刚刚死了董铭龙的深坑。
    “这么一手好牌，被你打的这么烂吗？”
    九龙沉香辇，这是什么概念？
    传说中，三清之一，元始天尊的座驾。
    元始天尊这四个字，就说明了一切的含金量。
    根本不用过多介绍。
    虽然陆鼎的是九龙沉香辇的降级版，金龙沉香辇。
    但能坐的上元始天尊降级版的座驾，这也很牛逼了好不好！！！
    但就是有个问题。
    三十六天罡法，和十二生肖法，陆鼎都还没什么头绪呢。
    现在又给他来了个需要拼图的九龙沉香辇。
    全是残缺的好玩意儿。
    他难受啊！！！！
    这不是逼死强迫症吗！？
    陆鼎只能在心中想到：“希望新城的妖魔鬼怪，能给我把这些东西，多多少少拼一点出来吧。”
    拼完三十六天罡不实际，拼出九龙沉香辇，感觉应该也不太行。
    但十二生肖，总要给他拼完吧。
    陆鼎挠了挠，因为心理原因，而有些发痒的鬓角。
    默默叹出一口气：“唉，算了算了不想了。”
    可就算他不想，三十六天罡和十二生肖，还有九龙沉香辇的事情。
    依旧还有新的疑惑需要他想。
    众所周知。
    天人五衰会觉醒异象。
    但也只是觉醒一种啊。
    两种异象这种事......
    别说见了，就是听都没有听说过。
    摸出手机，打开749内部网站开始查询关于多种异象的事情。
    随着界面详细的弹出。
    一条条，关于一人觉醒多种异常的资料，浮现在手机屏幕上。
    手指滑动之下。
    陆鼎看着上面，记录的一个个超级天才，一桩桩夸张到极点的战绩，令人瞠目结舌。
    果然，世界大了，什么鸟都有。
    两种，三种，甚至于还有拥有四种异象的人......
    陆鼎大概得扫了一眼后，把手机熄屏。
    这种结果，倒也在他的意料之中。
    都不说其他地方，单单只说第二圈大汉，人口就何止数百亿，虽然这其中，并不是所有公民，都是一代汉人。
    但他们领着大汉的身份，同样的黄皮肤，黑头发。
    在这么大的基数下。
    就算你是万里挑一的天才，大汉也有一百多万个。
    更别提，原来在第二圈扎根的那些古老大国了。
    只要人一多，什么天生神祇，谪仙临尘，佛陀转生，乱七八糟的啥都有。
    陆鼎自认为，自己开挂已经很猛了。
    没曾想，资料一查，个个都是命里有官，书不用翻。
    不过没关系，他的笑也未尝不纯。
    他的挂，才开了一年不到。
    只要杀的够多，什么两种，三种，四种，异象，他要冲五种！！！！！
    既然妖魔鬼怪能爆出异象，那陆鼎就又有了奋斗的小目标。
    先弄五个异象背在身上，顺带给十二生肖法拼完！
    手机一揣！！
    他要回去修炼，直冲第二禁，试试这金龙沉香辇的威力。
    飞出白岭高铁站。
    傅星河带着钱进和后德海迎上来。
    就听陆鼎吩咐道：“通知负责善后的同事过来，对战场进行善后和修复。”
    “是！！！”
    嘱咐好这些后，陆鼎转身飞回白岭749。
    从仓库中，领了属于他的那一份骆家战利品，修炼！！
    睁眼就是干，闭眼就是练！！！
    谁也不知道，董铭龙的死，会不会刺激到豢龙氏狗急跳墙，所以，陆鼎得保持自己一直在进步才行！
    闭关室一坐。
    陆鼎拿起地上玉盒，打开。
    顿时药香四溢，神曦流转。
    【皇芝茯苓】
    从骆家抄出的战利品中，档次最高的天材地宝！！
    外观形状，像极了一枚玉玺，整体通透，呈半透明状，其中流转着鲜红精华，神异非凡。
    陆鼎抱着一啃，咔嚓咔嚓！！！
    嗯！！香！！！！！
    口感有点像豆腐，但比豆腐细腻，带着醇香，一口爆浆，药性精华附着在口腔中，仿佛跳跳糖一样，刺激着味蕾细胞活跃度，近乎疯狂。
    轰隆隆......
    霎时间天地灵气灌体而来。
    陆鼎抬手掐诀。
    四周逐渐灰蒙。
    肉身，灵炁，灵魂，交织神光，汇聚陆鼎头顶之上，颗颗玉珠垂落，带下神光似霞。
    陆鼎的境界，也在这个过程中，开始突破。
    随着轰隆一声。
    原本天人一禁中期的修为，直接破入后期，并且后劲不减，往顶直冲。
    向上的力量，带动，肉身，灵炁，灵魂，三光汇顶。
    冕旒冠逐渐成型。
    这便是天人五衰第二禁【头上华萎】
    四周灰蒙压来，直逼华冠，灰气，也叫晦气，凝聚成遮天大手，直取陆鼎头上冠冕。
    忽然。
    听一声龙吟，震响整个晦气空间。
    “吼！！！！！”
    陆鼎睁开双眼，绽放杀戮红光，原地翻飞而起。
    金龙拖辇，撞碎晦气壁垒而来，不可阻挡之势，一往无前。
    激荡神纹漫天，似海似潮，点亮空间。
    有说是。
    金龙拖车鳞甲怒张，眼放光芒，口吐赤焰，龙爪踏的是四海波涛，龙尾扫的是九天祥云。
    看辇身沉香通体，千年雷击不朽，万年雨浸不腐，暗香沉浮，明光环绕。
    看一眼得醉三秋，闻一口甲子延寿。
    辇顶日月星辰缀璎珞，华盖山河社稷绣流苏。
    带起金光万道滚红尘，喷薄紫气东来瑞千条。
    陆鼎落于辇上。
    两手抓起金龙身上的缰绳，黑烟喷吐中，看他脸上笑意肆意张狂，手上用力一抖。
    “驾！！！！”
    金龙直冲，对着晦气大手就撞了过去。
    “哈哈哈哈哈哈大运来咯！！！！！” 第565章 跳一个大境界，直接天人二禁，送一个临阵突破    .......
    就看晦气大手上的灰蒙，遇到金龙沉香辇绽放的金光，好似初雪遇到了暖阳一般，快速融化。
    轰的一下。
    仿佛小时候看的货车宣传广告一样。
    陆鼎驾着金龙沉香辇，直接撞碎了晦气大手从中穿出。
    他一扯缰绳，偏移转弯，其中丝滑程度，不亚于ae86排水渠过弯。
    是，金龙沉香辇这玩意儿是用来坐的。
    舒服，舒坦，有逼格。
    但是不够好玩，不够帅啊。
    自己驾辇，满满的都是力量感。
    一个偏移转弯，陆鼎对着周围汇聚而来的晦气又撞了过去。
    “我让你跑！！！”
    吼！！！！
    龙声嘶吼，金龙崩腾，带动金辇碾压而去。
    吓的周围晦气，那叫一个瑟瑟发抖，快速后退，根本不敢跟陆鼎正面对抗。
    被他追着杀。
    在这个过程中，陆鼎的修为也在快速上涨。
    天人一禁后期的境界，随着他刚刚一个偏移调转辇头，直接破入天人二禁。
    甚至于随着陆鼎的追杀，修为还在往上奔腾、
    初期，中期！！！！
    直接从原来的天人一禁中期修为，跳到了天人二禁中期，圆满的一整个大境界。
    没有丝毫的水分，甚至还隐隐有些超出，直往后期而去。
    最后停在临门一脚。
    都不用再服用什么天材地宝。
    有灵髓保底支撑，找个人打一架都行。
    陆鼎在修炼室中缓缓睁开双眼，压下红光绽放。
    开口小声低喃说着：“自己也是有了主角待遇，可以临阵突破了。”
    当然，主角的临阵突破，主角自己不知道。
    而陆鼎这个临阵突破，是他自己知道的。
    打一架就有！
    但有个前提，要认真来。
    陆鼎起身活动着筋骨。
    “接下来，也是时候好好清理一下白岭区了。”
    在他闭关之前，陆鼎就吩咐了钱进配合傅星河做关于白岭区妖魔鬼怪的资料。
    好等他出关大杀特杀！！！
    谁规定的，只有妖魔鬼怪找人，不能人找妖魔鬼怪啦？
    当然。
    这也有前提。
    小妖小怪的，只要不作恶，不故意出现在陆鼎面前，他都懒得去找，埃及吧干嘛干嘛。
    留给其他调查员喝汤。
    但大的不行。
    有威胁，能爆大技能。
    或许有人要说了，那强大的修炼者，也有威胁啊，为啥不找他们麻烦？
    拜托，人和妖魔鬼怪种族都不一样。
    弱小者的血肉，也不会摆在强大者的餐桌上。
    而妖魔鬼怪是要吃人的。
    不吃人的妖魔鬼怪也有，咱不能一杆子打死，但是少，至于怎么分辨这个问题，就不是陆鼎关心的了。
    真没犯错的那种，那你就走，离开新城，走的远远的，陆鼎也愿意给真儿八经老实的妖魔鬼怪一个机会。
    新城是大汉建的，大汉也没给妖魔鬼怪发过身份证，在此居住的妖魔鬼怪，说白了都是偷渡客，黑户。
    要么你就死。
    没什么好说的。
    想到这些，陆鼎拉开修炼室房门走了出去。
    下意识就想迎接崭新的一天。
    结果，抬头天色混沌。
    不分白天黑夜，春夏秋冬。
    一下子，什么好心情都没了。
    逼地方，到底什么时候才能变正常啊。
    拿着资料的傅星河见着陆鼎出关，从旁边走来说道：
    “陆哥，那些家族，在您闭关修炼的时候，已经将曾家的资产统计打包好之后，送到了局里。”
    陆鼎没有看资料，而是回问了一句：“他们自己拿了吗？”
    “除了地盘他们划了以外，其他的东西，一分没动不说，他们自己还自掏腰包垫了不少。”
    这是回答陆鼎的问题。
    傅星河继续补充着：“我把东西一分三份，要交往汉京的我已经封好了，就等您签字。”
    “另外两份，该封库的封库，我做好了账。”
    “该分发的，我也做好了统计，但是还没有分发，就等您出来点头。”
    “另外，汉京过来的装备，我接收后，也点过了，都对，现在也在仓库里。”
    汇报完公家的，就该私人的了。
    傅星河拿出自己的小本本，翻开，念着：
    “您的那一份，我做了分类。”
    “分为，钱财类，矿石类，和资源类。”
    “由于陆哥你之前说，想打造花瓣样式的兵刃，且要大数量的，这段时间我考察了一下，在白岭，就只有一家兵器铺，可以保证质量和数量。”
    “但是价格不便宜，所以我的想法是，把钱财和矿石支过去，用作您的兵刃打造。”
    “陆哥你觉得呢......”
    说着，他把本子递上来，上面有傅星河自己记载的考察资料。
    陆鼎看了一下。
    贵。
    肉疼。
    可一想到之后自己动手，能伴随漫天花瓣飘落，杀人于无形之中，又骚又帅。
    陆鼎又觉得这钱他花的值！！！！
    又不是没有，又不是花不起。
    豪横！
    就是有钱！！！
    更何况他现在还有了【金龙沉香辇】，如此有逼格的异象，不得配上华丽又优雅的花瓣来点缀出场？
    到时候他要开车撞人，哪儿有那么多手来跟别人肉搏啊。
    这些花瓣，刚好可以弥补这一点。
    “买！！！要钱给钱，要什么给什么，不够今天再去抄！！！！”
    反正待会儿都要出去杀妖魔，羊毛出在羊身上。
    还能愁没钱？！
    诶！
    陆鼎这句话，引出了接下来傅星河要说的话题。
    他拿出资料说着。
    “陆哥，根据您修炼前的情报和白岭当地局势，以及白岭749的档案记载，我整理出了一套清理妖魔详细计划。”
    他一边翻，一边开口。
    “在白岭这个区域里，刨去小妖小怪以外，许多厉害的妖魔之间，都是有千丝万缕的联系的，有的在明处，有的在暗处。”
    “有的是抱团行动，有的是个人为战。”
    “所以，想铲除他们，咱得从头捋。”
    “而且刚开始，咱还不能冒然行动，不然会杀一个跑一群。”
    “所以我搞了个匿名举报程序，在陆哥您闭关修炼的这段时间，我把这个程序印成了二维码，让调查员们发了下去。”
    “只要有人受到了妖魔的迫害，就能扫二维码匿名举报，不需要填举报人信息，只需要提交一定量的证据，就能直接举报到我这里，不经过别人的手。” 第566章 鸡娘娘？露出鸡脚了吧，提锤灌顶    .......
    “我们就可以顺着这个信息去杀。”
    “杀完以后，再把我们所杀的妖魔劣迹贴出来，公告示人。”
    “我们不明着说，但是这个公告，会表现出，是您上任以后，这妖魔作乱，所以您才杀了它。”
    “营造出一种，以前你做了什么我管不着，但是我来了以后你作恶，那我就得管的样子。”
    “这样子去杀，其他妖魔虽然也会有戒心，但是更多的他们会有侥幸之心。”
    “强制性的把他们在白岭这个地方的沉没成本拉出来让它们进行，沉没成本不参与重大决策的纠结。”
    陆鼎眼睛一亮。
    开口笑道：“你这戴眼镜儿挺坏啊。”
    简单来说就是。
    如果随便杀，没有理由的杀，或者刚开始就翻旧账的杀，会刺激到其他的妖魔鬼怪逃跑。
    因为待在这个地方，它们会有风险。
    它们看不到，陆鼎杀妖杀怪的规律。
    谁都会害怕下一个会是自己。
    这就会导致，陆鼎还没杀几个呢，其他的都跑了。
    那陆鼎就亏死了。
    但如果，陆鼎杀妖杀怪有规律的话，且还是表现出来，能被人摸到的规律，那这些妖魔就会安心很多。
    虽然他们也会担惊受怕。
    聪明人应该不立危墙之下才对。
    但是白岭这个地方，它们待的时间都不短。
    无论是时间也好，还是环境也罢，或者其他的什么因素，综合在一起，这些都是成本。
    如果风险超过了成本，它们就会舍弃成本。
    但如果风险没有超过成本，下意识的，许多人就会想着去跟风度赌，纵使这个风险会让自己不舒服，他也不会跑。
    这就好像最近有部电影评分很高，大家都在说好看。
    你也会被吸引了，转头花四十九块买了张票，结果到了影院一坐下。
    有小孩儿在吵，有人在玩手机。
    后面的人，还时不时踢你的椅背，电影也没有想象的那么好看。
    这种时候，相信大多数人，都会忍下来，看完电影，或者也有人站起来跟这些人争吵。
    而不是选择直接走。
    因为花了钱，还造成了情绪和心态上的损失。
    这就是成本。
    丝毫没有想过，吵起来之后会不会动手啊，会不会受伤，会不会浪费时间这些问题。
    其他的妖魔也是同理，他们舍不得成本的同时，还会抱着侥幸心理想道，大不了我先猥琐一下，不作恶，不就没人举报了吗？
    却不知。
    有没有人举报，是谁举报，这些东西压根儿就不重要。
    陆鼎说，有人举报，那就是有人举报。
    谁跟妖魔讲道理啊？！
    外面人都以为陆鼎是对着靶子射箭，但其实却是，先射箭，有了落点以后，再画靶子。
    该说不说，傅星河这一招，确实毒辣，将人性摸的透透的。
    陆鼎的调侃，落在傅星河耳朵里，那就是夸赞。
    他微微一笑：“还需要多跟陆哥学习。”
    陆鼎：........
    他是真不知道傅星河这句话，是夸自己，还是损自己。
    “所以有人举报了吗？”
    刚开始，还是得收敛一点的，不能太过于明目张胆。
    等多杀几只以后，让当地的妖魔习惯了，到时候再逐渐放肆，这才是正确流程！
    挑着杀！！
    还得挑高的！！
    傅星河拿出手机，调出举报程序的后台界面。
    “有，但不多。”
    陆鼎接过手机。
    白岭749虽然没有公信力，但这却是很多遭受苦难之人的唯一希望。
    更别提，傅星河做的举报程序，还是匿名的。
    所有，总会有走投无路的人想尝试一下。
    因为除了这个办法以外，他们没有别的办法了。
    这不。
    最开头的一条举报信息就是走投无路的。
    都不匿名了。
    【官爷，官爷救命啊，求求官爷救救我儿子吧，为我一家老小做主啊】
    得，都不用看，陆鼎就知道，这一定是从外面来的，不是大汉本地公民，说话都还没脱离原本国家的古言古语。
    继续往下看。
    【小民王氏，家住白岭区半山坡街493号，前些日子，半山坡卯日庙祭，我儿被抽中端炉，谁知一去，便再也不回，我家男人前去寻找】
    【结果被告知，我儿被庙中卯日娘娘看中，要选他鞍前马后的伺候着，可整个半山坡谁不知道，被卯日娘娘选中的童男，最终都会难逃一死】
    【我家男人不敢拒绝，只是回来时，悄悄前去报了749，结果当天就被娘娘手下的人找上了门用锤子打死在家，头颅都被敲碎了】
    【求官爷为我做主，要不然，也将我打死，好随我家男人一起去】
    陆鼎看完，卯日娘娘？
    这不就是鸡娘娘吗？
    好嘛。
    强抢民男，你也算是露出鸡脚了！
    正好陆鼎的十二属法门，还没有鸡呢。
    目前只有，蛇，牛，龙，虎，兔。
    希望这个鸡娘娘，能给他爆一个鸡属法门。
    陆鼎指着这条举报信息问道：“这是我们来之前，还是来之后的事情？”
    “来之后，而且还是在处理完骆家事情之后。”
    “749接到报案了吗？”
    “接到了，但是出任务的两名调查员，文嘉佑和文博远，过去收了好处就回来了，还透露了这家男人报案的信息。”
    陆鼎点点头。
    眼神左顾右盼边找边说：“锤子打死的是吧......”
    说话间。
    陆鼎看到了那屹立在边上的景观大石。
    一抬手【票风之炁】涌去，将大石包裹，就看景观石不断抖动之下，一柄石锤雕刻完成。
    【票风之炁】托着石锤飞来。
    陆鼎接住握在手中抡了一下。
    “还行。”
    除了轻以外，还算趁手。
    他一步往前：“走，去找那俩杂种，待会儿我要用这东西，一人一下的砸烂他们的脑袋！！！！”
    陆鼎自认为对白岭749调查员的标准已经很宽松了。
    毕竟习惯不能一下子就改掉，他可以理解循序渐进。
    但是！
    这俩人，在他处理完骆家的事情以后，居然还敢这干！
    操他妈的！
    这不是把他的话当放屁吗？！
    但凡这俩人是收了钱，过去走个过场不干事儿，陆鼎都能稍微理解一下，但是不会原谅。
    这俩人也不会死。
    但是他妈的，这俩人居然还透露了报案人的信息！
    造成了报案人身死，那陆鼎忍不了。
    高低得给他俩来个提锤灌顶，长一长，一辈子只有一次的教训！ 第567章 你不配给我解释，我懒得听，一锤夯死！    ......
    另外一边。
    白岭749调查员宿舍内。
    文氏兄弟俩，一个在窗台前浇花，另外一个则是躺在懒人沙发上把玩着手中的二维码名片。
    文博远看着二维码，脑海中不知怎的就又浮现出了前段时间，他们去昴日娘娘庙出任务的事儿。
    不禁开口说着。
    “哥，你说傅秘让咱们发这玩意儿，到底有没有用啊？”
    文嘉佑自顾自的浇着花，头也不回的答着：“用处，肯定是有的。”
    “毕竟太岁爷下来干活儿，肯定是要做出事情来的，不能说虎头蛇尾的回去吧？”
    “新官上任还有三把火呢，但也只有三把，新城这地方就这样，跟外面比不了。”
    “外面，那都是有法律，有纪律的，新城这个地方，谁有权有势拳头大，谁就是道理。”
    “不搞什么人权那一套，只要不冲到太岁爷脸上，都不会有什么大事儿。”
    文博远翻动着二维码，从平躺改为侧躺，拉过靠枕垫在脑袋下面。
    “诶哥，昴日娘娘庙的事情，要是咱被举报了......那.....不就杀到太岁爷脸上了？”
    “这贴脸开大，咱不会被抓了典型吧？”
    听到这，文嘉佑的动作，终于是停顿了一瞬。
    他站在窗台前思索了几秒后，转身，摸着下巴想了想：
    “可能性不大，虽然那女的男人死了，但他儿子，现在还没确定死亡呢，上面还有老人要养，一地鸡毛，事儿多着呢。”
    “她不敢举报的。”
    虽然说归说，文嘉佑自己心中也没底。
    不怕一万就怕万一。
    这个试错成本太大。
    白岭749大门口上挂着的两名五禁强者尸体，也在另外一种方面上诉说了，陆鼎并不是什么良善之辈。
    文博远从沙发上坐了起来：“说的也是。”
    “她就算举报了，太岁爷一天天那么忙，哪儿有空理她的，说白了太岁爷干的都是大活儿！”
    “什么骆家啊，曾家啊，这些都是大家族，她那一点鸡毛蒜皮的小事儿，最多捅到咱们这儿来。”
    “哥你说是吧？”
    文嘉佑面色一沉：“不对，咱还是得小心一些，待会儿，待会儿咱们亲自去一趟，给那女的弄死算了，避免出现意料之外的情况。”
    文博远听愣住了。
    怎么我说她会举报，你要反驳我。
    我顺着你的话说她不举报，你还要反驳我呢？
    你反驳性人格啊？
    我到底怎么说你才满意。
    脸色无奈。
    当弟弟的文博远开口说着：“行行行，那咱们什么时候去？”
    砰！！！！！
    巨大的声响传来。
    宿舍大门，连带着门框，以及安门的那一面墙，都被直接干的稀碎。
    陆鼎提锤从外面走来。
    傅星河跟在他身后，正举着个手机拍视频。
    陆鼎提着大锤，一指站着的文嘉佑：“我操你*！！！！”
    “你也太他妈的欺负人了，自己活儿不干，整死了人家老公，你还要灭人家的口？”
    “你妈的！！！！”
    兄弟俩见着来人居然是，不可能管‘小事儿’的陆太岁。
    俩人顿时慌了！！
    “太....太岁爷，您听我们解释.......”文嘉佑对着杀气腾腾的陆鼎摆手。
    刚要开口。
    就看陆鼎抬手成爪，恐怖的吸力从其中迸发。
    拉扯着文嘉佑的身体瞬间飞了过去。
    在这个过程中。
    陆鼎抡起那款式跟装修大锤一样的锤子蓄力。
    等文嘉佑飞到面前的时候。
    一锤砸出，力量感拉满！！！
    仿佛一个巨大的死字对着文嘉佑就撞了过去。
    “你不配给我解释，我懒得听！！！”
    砰！！！！
    一锤。
    横击胸骨，锤头被巨大的力量带着，直接打进了其胸口血肉骨骼之中。
    咔嚓咔嚓........
    直接将文嘉佑整个胸口打烂，打穿，打爆。
    他整个人因为胸口的粉碎，在空中受到力的干扰，当即翻滚着，将头冲前。
    如此好的角度。
    陆鼎反手补了一记上抡锤。
    砰！！！！
    整个脑袋好似西瓜一样，瞬间被打的稀烂。
    最后一脚给无头尸体蹬开去砸在墙壁之中，抠都抠不下来。
    那身为弟弟的文博远看自家哥哥一个照面被瞬杀。
    打的宛如破布娃娃一样，这儿少一块，那儿少一块的。
    他腿都吓软了。
    但好在，他心理素质还不算差。
    对着窗外一头就撞了过去。
    跑！！！！
    一边飞，还一边带着哭腔往后去看：“太.....太岁爷，您放过我们吧，我们再也不敢了，我们没有功劳也是苦......”
    说这话时，他一抹因为太过恐怖，和亲眼目睹大哥惨死面前，而在眼中蓄上的眼泪。
    结果......
    本来还站在房间中的陆鼎不见了。
    只有傅星河站在窗前，还在举着手机拍。
    文博远心中发毛。
    下一刻。
    后背遭受重击，砰！！！
    血洒长空。
    陆鼎不知何时出现在了他身后，一锤直接打断了文博远的后脊骨！！！
    给他干成了折叠人。
    对着下方白岭749的广场就掉了下去。
    重重落地。
    口中鲜血喷吐。
    文博远不断依靠着手肘往前移动着，在地面上留下长长的血色痕迹。
    陆鼎落来。
    “苦劳？苦劳就是让你出任务，你跑过去收钱？”
    这边的动静引来了不少白岭749的调查员。
    听他们议论纷纷。
    “这发生什么事儿？那不是文博远吗？他怎么被太岁爷打成这样了？”
    “应该是犯了什么事儿，被太岁爷抓了典型。”
    “你们都安静点儿，太岁爷在说话呢。”
    “对对对，都听着，都听着，别跟他一样被抓了典型。”
    前方陆鼎的声音继续传来。
    “你妈的，你收钱也就算了，结果你反手把人家报案人露了，害的人家老公惨死。”
    “刚刚我去找你兄弟俩的时候，你们还在商量，怎么去灭人家老婆的口！”
    “我真是操了。”
    陆鼎一指文博远：“你跟你哥，小时候多穷，你们都忘了是吧？”
    “自己也是弱势成长起来的，现在忘本了？共情不了当年的自己了？” 第568章 这辈子给你长记性，下辈子记得牢点儿    .....
    说到这的陆鼎转身来，扫视周围一圈的白岭749调查员。
    “都给我听着！！！”
    “我也不是第一天来了，你们的那些破习惯，我也没有要求你们必须立即全部改正，但我需要看到你们改正的态度和过程。”
    “谁以后要是再接了报案，过去不干事儿不说，还引出了连锁反应，那你最好祈祷别被我发现了。”
    “要是被我发现了，我就会像这样，一锤砸烂他的脑袋！！！！”
    说话间，陆鼎拿着大锤，直接走了上去。
    抬腿一脚踩住了文博远的身体。
    巨大的力量，将他按在地面。
    不顾文博远求饶的眼神，和知错的话语。
    “太....太岁爷求求您....我求求您了...你放过.....您放过我吧......我再也不敢了....我知错了.....我真知道错了.....”
    陆鼎手中大锤抡起：“这辈子给你长长记性，下辈子记得牢点儿，要是干不了这活儿，就别占这坑！！！”
    大锤从上往下。
    砰！！！！！！
    头碎人死，完全就是碾压。
    根本没有一丝的反抗之力。
    如此画面，震慑了在场的所有人。
    傅星河从旁边走来。
    在安静的场面下开口：“全程视频，我已拍了下来，待会儿会发在工作群里，每个人都要看！”
    “咱们先说断后不乱，以后要是谁挨在了身上，千万别喊自己委屈。”
    在他说话的时候。
    陆鼎将手中大锤一甩，丢去砸在了白岭749大门的旁边。
    他一指那焊在墙里正在往下流血的锤子：“我不希望，我还有再使用它的机会！”
    傅星河拿着文件走上来。
    陆鼎接过纸笔一签字后，说道：“现在，所有人带上自己的证件，去后勤登记，该领战利品领战利品，该领装备领装备。”
    “待会儿，我会在任务平台上发任务征召，名额有限，先到先得。”
    “接之前，好好问问自己，敢不敢拼命！！！”
    “只想捞油水的那种，别来沾边儿！”
    陆鼎说完，径直走向旁边，捋了一把头发后，他点燃了一根香烟。
    妈的。
    要给人气死！
    这都是什么东西啊。
    修长的手指，夹着黑色的中支香烟。
    一吐烟雾，好点儿了，没那么烦了。
    陆鼎拿着手机，发出了任务征召，只是一眨眼的功夫，名额就被抢光。
    不一会儿，就看接到了任务的调查员，个个穿着崭新的装备，来到他面前，自发的成排成列站好。
    钱进和后德海也来了。
    两人上前询问：“太岁爷，用不用我们陪您去？”
    “德海陪我去吧，钱进你看家，局里得留人。”
    虽然不一定要后德海出手，但是保险措施一定要做。
    没有再说没有的事情。
    现在有这条件。
    干嘛不用？
    主打的就是一手稳妥。
    个人英雄主义要不得。
    能碾压，绝不去追求所谓的战斗公平。
    他又不是去过家家的。
    陆鼎的这个决定，倒也在钱进的意料之中，谁叫后德海比他强呢？
    谁叫他是局长，大多数事情都要他处理呢。
    “是。”
    两人拱手应答着。
    随后，听陆鼎一声出发。
    浩浩荡荡的队伍直接就拉了出去。
    此时。
    另外一边。
    白岭，半山坡，昴日娘娘庙内。
    烟雾袅绕，朦朦胧胧的，熏的人都睁不开眼睛。
    接客送往的大殿里，是金碧辉煌。
    这昴日娘娘庙，打出去的旗号，都是扯着人家昴日星官的。
    其实，你往那大殿一瞅，两尊神像矗立其中，一左一右。
    左边那是昴日星官没错，右边哪个，则是不知道从哪儿来的老鸡婆。
    听都没听说过，真会往自己脸上贴金。
    唯一跟昴日星官有点接近，可能就是种族差不多吧。
    都是鸡。
    往后走，庙宇里藏污纳垢，妖气森森。
    新城不分白天黑夜，下雨天晴，只要老天爷有心思，想干啥就干啥。
    在这种环境下。
    妖魔鬼怪，犯罪分子什么的，干点坏事那是避都不避人的。
    这不。
    昴日娘娘庙的后庙，一群妖魔邪道，站在加持封印的地窖前，用着打量货物的眼神看着地窖中的少年少女，童男童女。
    一身华丽服装，霞披在身的昴日娘娘。
    摇着她那破鸡毛扇子，也不知道在扇啥，就在那儿吊着嗓子说。
    “九个童子命，九个童女命，还都是未破身的，你们黄天教准备几个钱儿啊？”
    黄天教，大汉为祸作恶的邪教之一。
    其中妖魔鬼怪，邪道妖人什么都有。
    虽然喊着苍天已死，黄天当立，的口号，但是跟大贤良师一点儿边都沾不上。
    要说有关系，那也是跟天理教有关系，都是白莲教的分支。
    属于是大汉首当其冲清除的邪教势力。
    也是因为这一点，所以，哪怕这地方是新城，黄天教也不敢太过招摇的干活儿。
    但凡漏了点风声，那以前花钱就可以解决的当地749，听到黄天教，那是分儿币不收，就要干你领赏。
    这就好像大飞运猪脚一样，你运猪脚阿公睁一眼闭一只眼，只要不是太离谱，过了那地方，阿公就不追你了。
    毕竟阿公下班也要吃便宜又好吃的猪脚饭。
    但你要是拖了双狮踏地球，那就不一样了。
    邪教的性质，就跟双狮差不多。
    所以，他们想在这新城搞点啥，都要有过得去的身份和幌子，藏着掖着的来。
    毫不夸张的说。
    相较于作恶的妖魔鬼怪，邪教只要一露头，所有人掉头就去打邪教了。
    那黄天教的几名来人，满意的打量着地窖中的‘人材’
    “放心，报酬少不了你们的。”
    说话间，他拿出一个玉盒递给摇着鸡毛扇子的昴日娘娘：“你看看，满不满意。”
    鸡精打开一看。
    嚯！
    霞光吐露，似白玉一般的菌基打底，上面人影翩翩，揽袖起舞，见光紫气晕染，血气渐显。
    仿佛活生生的小人一般。
    但这又不是人。
    而是【玄女香薷】，七十二地宝中，排名七十一的好药。
    妖怪用了去妖气，强人身，增长修为，提纯血脉。 第569章 前四后八，全险碾压，撞人？撞庙？我直接撞山！    ......
    炼炁士用了，褪晦增灵，增长修为，帮助渡过天人五衰。
    反正是好的不能再好了。
    在第二圈，天材地宝也有排名。
    从高到低，分为三十六天材，七十二地宝。
    都是不可多得的宝物。
    不管是吃生的，还是炼丹，那都是价值连城。
    所以，看到【玄女香薷】的那一刻，鸡精眼睛都亮了！
    连着点头：“满意满意，太满意了。”
    “你们以后还要吗？还要的话，我继续给你们收集。”
    黄天教来人，背着手，一副财大气粗的样子：“要，只要你准备，够数了就喊我，保证价格满意。”
    鸡精笑着，发出了咯咯咯的声音。
    也不难听，音色还挺不错的，就是有点奇怪。
    她将【玄女香薷】收好，心中略有疑惑，开口问着：“桃使者，你们是不是也跟无妄的人合作了？”
    “我瞧陷空镇那大耗子，好像也在收集童男女。”
    说话间，这鸡精往前一步：“开的什么价啊？”
    黄天教使者脸色一沉。
    “不该打听的别打听，能干干，不能干拉倒。”
    “能干，能干，怎么不能干呢，我就是问问......”
    鸡精往后一缩，不敢多问。
    此时。
    昴日娘娘庙外。
    陆鼎带人而来。
    瞧着这香火鼎盛的神庙，来来往往都是烧香拜神的香客。
    饶是向来以莽夫著称的后德海，一时间，都在思考，该怎么迂回，而不是怎么莽。
    要是直接往里干的话。
    一旦打起来。
    这入眼的数千人，估计活不下来多少。
    但他脑子有限，想不出办法，所以开口问道：“太岁爷，咱......怎么干？”
    傅星河也在旁边开口说着：“陆哥，要不先把群众疏散一下？”
    疏散群众，这确实是中规中矩的办法。
    但太慢。
    而且一旦疏散群众，势必会引起那老母鸡的警觉。
    不妥！！！
    “废那个劲儿干嘛？”
    陆鼎抬手【票风之炁】涌出，悄无声息的弥漫而去，囊括了其中的每一个人。
    他的这般动作被后德海察觉后，心中升腾惊讶！！！
    太岁爷的灵魂之力到底有多强？
    别说囊括一千个人了，就是囊括一万人，对于后德海这种五禁强者来说，都不难。
    难的是，怎么控制力道，抓好有强有弱的每一个人，而不捏死他们。
    还要绕过这些个建造，悄无声息的在每一个人身上施术。
    要做到这种程度，精妙的高档次术法和浩瀚如海一般的灵魂之力，缺一不可。
    对于力量的掌握，更是要做到举轻若重。
    不然一个不留神，就能捏死很多人。
    从这些点上来看，后德海自问，他的灵魂之力以及控制力，绝对不如陆鼎！
    要知道他可是五禁强者。
    连他都不能做到的事情，陆鼎居然能做到。
    后德海心中升起敬佩之心。
    随后，就看陆鼎，手抓如丝如线一般飘散出去的【票风之炁】猛地一扯！！！
    “749办案，闲人退避！！！！！”
    在【震山撼地】的巨大力量加持之下，数以千计的群众，被陆鼎扯的向空中飞去，往后一丢！！！！
    到这。
    后德海能接了。
    他抬手运转灵炁，撑起云雾一般，接住了陆鼎丢来的所有人，一托一放。
    刚想有所动作，往前冲去。
    就看陆鼎已经驾好了【金龙沉香辇】
    “后德海，把那些人登记好，挨个确定身份，守好封锁线，等我通知。”
    “剩下的调查员，跟我一起杀！！！！！”
    “凡是跟昴日娘娘庙有关的，无论是人，还是妖魔，一个不留！！！！！！”
    说话间，陆鼎周身窍穴打开，黑烟喷吐，遮天蔽日，搭配【金龙沉香辇】飘动而出的神纹弥漫似海。
    金光照耀漫天。
    黑色和金色相撞，有种说不出来的神异感。
    手上缰绳一抖。
    驾！！！！
    他才不管你那么多。
    重剑无锋，大巧不工，驾着自己的二禁异象【金龙沉香辇】对着昴日娘娘庙就撞了过去！
    直接大范围包裹，生死有命富贵在天！！！
    咱有那条件。
    妖魔鬼怪要是有什么意见的话....
    【和749说去吧】
    你们都在用力的活着，但陆鼎用力，就不可能再让你们继续活着。
    【金龙沉香辇】冲撞而去，神纹飘洒混合黑雾拉出彗尾，轮下是白玉铺地，伴随着龙吟嘶吼，震慑天穹之下，汹涌威势，不可阻挡。
    后德海瞧着这一幕，默默吞咽了一口口水。
    谁家好人的异象是这么用的啊？
    庙宇中。
    那黄天教的使者，刚刚把童男女装进法器中封存好。
    陆鼎的声音便传了过来，惊扰了昴日娘娘庙的安静。
    天地大势倾轧而来，引的内心发紧。
    黄天教的桃使者，和这昴日娘娘庙的老鸡精，瞬间抬头看向了金光和黑雾一起升腾的方向。
    那光芒的耀眼程度，看不穿，看不透，晃的人根本睁不开眼睛。
    还有黑雾做底，增加对比，压低自然光线，衬托【金龙沉香辇】本身的光芒，如此一来，金光更加刺眼。
    越黑的地方，有光就越显眼，越亮。
    就好像漆黑的国道上，把改装大灯开到最大的前四后八一样。
    你看的清楚？
    龙吟声又响，比什么喇叭都好使！！
    听的人一抖一抖的，他们虽然不知道来的是什么玩意儿。
    但是他们知道，出事儿了！！！！
    “跑！！！！”
    黄天教使者大喊一声。
    可是已经来不及了。
    随着响彻云霄的龙吟声炸响耳边。
    轰！！！！！！
    不止是昴日娘娘庙，连带着这建有庙宇的山头一起，被陆鼎驾着【金龙沉香辇】撞的翻了一圈。
    开玩笑。
    这可是元始天尊座驾的降级版。
    无论是威力，硬度，还是优先级，那都不是一般玩意儿可以碰瓷的。
    巨大的威力裹挟。
    昔日香火不断的昴日娘娘庙，顿成一地废墟。
    乱七八糟的小怪，爆出技能的提示，不断响起在陆鼎耳边。
    能用，但没什么含金量，多是一些力大飞砖的东西，只能给他填充一下技能库，方便以后技能融合之类的。
    陆鼎想要的还没爆出来呢。
    废墟中，两道人影一身血迹，摇晃着重伤之躯站起，妖气汩汩外露。
    陆鼎一看。
    怎么有俩boos？
    不是只有一个老鸡婆吗？
    唉算了，不管了！
    反正都是妖，是妖就归他杀！！！
    手中【金龙沉香辇】的缰绳一抖，漂移转弯。
    前四后八反复碾压，再配上【金龙沉香辇】的作用，躲因果避灾害，这不妥妥的【全险】吗？
    和老天爷说去吧，它老人家给的！
    随着金龙一声咆哮。
    昂！！！！！
    身受重伤的黄天教使者和老鸡婆，瞬间清醒，一扭头。
    刚好看到了陆鼎驾着【金龙沉香辇】在空中甩动漂移。
    脸上笑意凶狞猖狂，一身如墨黑烟蒸腾，宛如惊世大魔。
    不是749吗？
    这冒着黑烟，驾着龙车异象的凶残怪物是哪儿来的？
    就这动静，就这造型。
    他俩一眼就能看出陆鼎‘不是人’！！
    耳边传来的裹挟大笑的话语，更是印证了他们的想法。
    “哈哈哈哈哈哈站那儿别动！！！！”
    .
    .
    今天作息好了一点，三更，三更，求催更求个为爱发电宝子们 第570章 我不信两个三禁，磨不过他一个二禁！    ......
    听听，多他妈吓人啊。
    他要撞你，他还要叫你别动。
    看着沉香金辇，带着轰隆隆的威势碾压而来，金光绽放，无数金字神纹跟着激荡，平推八方。
    先前他们没看清，所以只觉得恐怖。
    现在看清了，来的东西是啥。
    这种恐惧感是难以言喻的。
    老鸡婆和这黄天教的使者，心中都不敢相信。
    这种‘以人力无法对抗’的想法，居然会出现在他们心中。
    俩人下意识，把这辈子得罪过的魔修，和邪道炼炁士，还有其他的妖魔鬼怪都想了一个遍。
    却发现，根本没有一个，能和那架着金龙车辇的青年对上。
    最后，还是黄天教的使者最先反应过来！
    “别想了！！！！”
    “挡住他，不然会死的！！！！！”
    男人运炁而动，抬手间唤起自身异象，巨树撑天，往上遮蔽天穹，迸发绿光护体，扎根大地之上，神威不动！！！！
    树枝轻刷。
    条条附着神光的枝条，对着龙辇挥动而去。
    旁边鸡精，心中疑惑闪过眨眼之间。
    ‘他怎么知道自己在想什么？’
    这个想法瞬息而过便被她甩出了脑海。
    运炁，起法！！！
    烈阳照耀。
    其中金鸡独立，啼鸣破晓，绽放金光似海，翻涌似浪，对着陆鼎拍岸而去，其中温度升腾，逐渐升高。
    大有焚天煮海的初步威势！！！
    黄天教使者，三境后期，老鸡婆三境初期。
    两个三境的存在，全力出手，面对陆鼎驾车碾压。
    轰的一下！！！！
    光芒交织，异象对撞，爆发的威力融合在一起，成了一个向外推开的三色半透明球体！！！
    伴随着冲击波扩散。
    地面粉碎，山脉断裂。
    本来就被陆鼎撞翻的小山头，在这三种攻击的混合蹂躏下。
    彻底碎了。
    俩人抵挡的艰难。
    看陆鼎驾车纹丝不动，丝毫没有受伤，亦或者吃力的迹象后。
    老鸡婆，废话有些多的说着：“这.....这人到底什么来历！！！”
    “新城什么时候来了这一号人物！！！”
    “你我二人联手，居然奈何不了他，他这是什么异象，简直硬的可怕，闻所未闻！！！”
    眼神中惊恐流露，她已经感觉到了，陆鼎的境界，不过二禁修为中期而已。
    竟然可以以一己之力，抵挡两个三禁而不落下风，甚至隐隐有压制之势。
    这种战斗力和天赋，简直骇人。
    众所周知，只要有东西相撞，就会产生吸能反应。
    比谁硬！
    软的那一方，就会遭受比较大的伤害。
    这就好像高速路上，两车两撞一样。
    速度过快的话，软的车，经常会被吸死。
    老鸡婆现在还可以废话，但是黄天教的使者，作为最前面抵挡陆鼎辇车冲撞的第一人。
    他有些难受。
    闷哼一声，口角流血。
    心中虽然也疑惑震惊，但是受伤激发了他的凶性！！！
    狰狞一笑，露出染血牙口！！
    “境界终究是他的短板，跟他磨！！！！”
    “我不信两个三禁，磨不过他一个二禁！！！”
    男人改掐手诀。
    撑天巨树，猛然炸开，绿叶飘落似雨。
    “寒叶界！！！！”
    片片飘落的神异绿叶吐露寒气。
    老鸡婆紧随其后。
    手诀掐换。
    烈阳中，金鸡飞出，振翅带动金色烈焰洒落，化一方战场为金烟海洋。
    “工融鬼方！！！！”
    两人撒出大招！！！
    欲以机制碾压。
    此举也正合了陆鼎的意。
    这波动出去的威势造成伤害太大。
    要是不加以限制的话，恐怕会震死不少群众！！！
    握缰的手一合一拍！！！
    刚刚的试探，也让他看出了，这俩人算是有两把刷子，但刷子没毛！
    所以完全可以使用那招。
    既然他们都喊出来，那陆鼎，自然也就不客气啦！
    “死，身，黑，狱！！！！！”
    嗡！
    嗡！！
    一声声古老悠扬的号角之声，仿佛地狱深处，吹响的也不是号角，而是召唤魂魄归去的信号。
    至于这个魂魄是死人的还是活人的。
    那别管。
    反正吹号角，你就得来！！！
    周遭黑暗盖压而下。
    如果这俩人的术法大招，笼罩率和强抓取极致的外在数值表现是10的话。
    那陆鼎的就是100！！！！
    直接机制覆盖，优先级吞噬，抵消敌方机制。
    随着黑暗笼罩。
    一尊尊怒目圆瞪，青面獠牙的神像成排成列的于黑狱之中站起，拱卫着中间通道一路通向王座之中。
    巨大神女，直身而起，手端王座，捧陆鼎于手心之中，放于胸前，尽显怜惜，展示王座优雅。
    仔细看去，会发现，那神女高雅金面，遮盖上半张脸颊，露下半脸的嘴角上，微微带着弧度。
    距离陆鼎上次使用死身黑狱，已经过去好久了！
    留‘祂’在这无边黑狱之中，一边装潢修饰黑狱，一边期待下场的战斗！
    今天，终于被‘祂’期待来了！
    抬头看到神女怀端王座之上的陆鼎。
    黄天教使者，再也难以控制自身情绪。
    他不断左顾右盼打量四周，感受【死身黑狱】的强大。
    不由自主的喊着：“法术！！！！”
    “你怎么会法术！！！！”
    “你到底是什么人！！！！”
    “你怎么会在二禁修为，就能拥有和使用法术！！！！”
    好嘛。
    看来这还是个识货人。
    法术这个概念，只存在于第二圈，第三圈的人，则是完全没有。
    而且在第二圈，法术也不是人人都会的。
    至少得是五禁以上的强者，渡过了天人五衰，才算是拥有了法术的使用前提。
    后续学习法术，还需要强大的天赋支撑，才能学的会，使用出来的消耗，更是远超术法。
    至于两者对比的威力，不用多说，法术甩了术法不知道多少条街。
    这是数以千百万年，甚至于更久以来的常识！！
    但今天，这黄天教的使者，居然看到了一个二禁炼炁士，用出了法术？
    凭什么！！！
    为什么！！！
    这种打破认知的情况，带起他心头疑惑万千！
    要知道，不管是加入黄天教也好，还是来执行这么危险的任务也罢。
    他们这些妖魔精怪，亦或者黄天教的成员。
    大部分人，都是为了法术！！！ 第571章 法术！你怎么会法术？我要跟你赌命！    ......
    结果，现在的情况，告诉他们，他们一生追求的东西，别人在二禁就有了！
    而且还能用的出来！！
    这怎么能不让人情绪失控？
    不患寡而患不均！！！
    老天爷不公！！
    嫉妒使人面目全非。
    贪婪之心，也在这黄天教使者心中缓缓升起！！
    一定要夺得他的法术！！
    二禁修为便可以使用的法术！
    这是从未出现过的东西。
    自己一定要得到，一定！！
    此时，他看向陆鼎的目光是火热的，贪婪的。
    而陆鼎在听到这句话后。
    心头微微一凛。
    这还是第一次有人喊出了法术两个字。
    至于他为什么能用嘛......
    常理来说，确实不能用。
    毕竟他不满足境界的先提条件。
    但，这法术又不是他学的，是金手指给的。
    说白了，这就是另外一种意义上的，生而知之！
    凭什么不能用！？
    他的‘努力和汗水’哪是这些人能看见的。
    陆鼎身居王座高位，居高临下的看去那人。
    高傲，不屑的眼神，算是彻底刺痛了黄天教使者的心。
    不管陆鼎的眼神是什么意思。
    但是，他读到了自己的理解。
    ‘跟你说？你也配？’
    ‘废物东西，没见过法术吧？你这穷逼。’
    “哈哈哈哈哈哈哈哈........”
    男人一把撕扯下身上衣物，和陆鼎对视。
    伸手一指：“我要和你赌命！！！！”
    “你输了，法术给我，我饶你一命，我输了，项上人头，双手奉上！！！！”
    说着，男人抱手一递礼节，身后巨树更显神异，条条树根飘来，扎于男人血肉之中，不断为其充能！
    “黄天教，乙青遮天，桃谷！！！！”
    黄天教？
    陆鼎听到了重点，这可是跟三圈天理教差不多的邪教组织，但比三圈的天理教性质恶劣。
    今天居然还有惊喜？
    倒是意外收获。
    目光落于男人的抱手礼......
    搞这套？
    陆鼎蔑视：“你也配！？”
    抬手一抓，直接无前摇动手【炮烙杀身】强制抓取。
    碳火焚烧的青铜神殿，拔地而起，强制抓取效果，直接硬控桃谷，将其捆于铜柱之上接受灼烧。
    滋滋声响起。
    皮肉焦卷。
    “你不讲武德！！！！”
    桃谷怒斥着陆鼎，不跟他回以抱手礼！
    这是江湖中，敌人相遇，互给尊重最高的礼节。
    但陆鼎不喜欢跟这种作恶的邪教人员，妖魔鬼怪讲究格局和礼节，它们不配。
    它们只配死！
    神树颤抖，扎根桃谷血肉的根须加大充能力度。
    为其提供源源不断的力量。
    他奋力挣扎，身上做于捆绑的锁链根根崩碎，强制突破【炮烙杀身】的抓取机制。
    该说不说，二圈强者果然有点强度。
    陆鼎端坐王座，言出法随，口含天宪：“盖！”
    【蛇虿蟾井】封去，将奋力挣扎的桃谷，闭于其中。
    井壁上蟾口大开，艳丽毒蛇从其中不断涌出，对桃谷进行撕咬注毒。
    “你一个邪教极端份子，作恶多端，你也配我给你回礼？！”
    疼痛感使其疯狂大喊：“昴日你傻站着干嘛！！！！！”
    “动手啊！！！！靠我自己挣扎不出来！！！”
    “我死了，你以为你一个人就能打得过他吗！！？”
    老鸡婆有些不忿的甩动霞批，上面寒光附着，这不只是一件披肩，还是她以自身羽毛炼做的法器刀刃。
    “不是你自己说要跟他赌命单挑的吗........”
    桃谷真的要崩溃了！！
    怎么就跟这种傻逼一起联手对敌了呢！
    打得过，那叫单挑，妈的打不过还单什么挑？
    你以为我真那么讲究吗？
    我骗他的！
    只是他不上当而已。
    昴日娘娘对着陆鼎一甩霞批刀刃。
    万千羽状飞刀直射而来，灵炁交织，在其上附着，幻化出一只只小号金鸡，展翅捕猎。
    陆鼎随意抬手挥动，崩碎打飞这些幻化了金鸡的飞刀。
    最后一枚直射眼前。
    陆鼎屈指一弹。
    响起清脆之声，飞刀崩碎成渣。
    “咯咯咯你上当了！！！”
    趁此机会，鸡精扑向关押着桃谷的【蛇虿蟾井】，可刚刚临到近前，她僵直原地，不敢动弹。
    眼珠缓缓转动看向旁边。
    一根根透明丝线，流转寒光。
    顺着丝线往自身瞟动眼球，就看这些锋利丝线已然割入了她血肉之中，深不可拔。
    昴日娘娘心头一惊。
    “什么时候！！”
    “我怎么没看到他掐诀行法！？”
    抬手做法，是帅，法随心意，是阴。
    前摇可以有，但不是必须。
    惯性思维，才是最大的陷阱。
    陆鼎回以她刚刚的话：“你上当了！！！”
    丝线一扯。
    撕啦！！！！
    老鸡婆身上血液被陆鼎扯出，泼洒一地。
    全身百分之六十以上的血肉，被【腊丝散脯术】扯下，血做盆泼，肉化脯散。
    “啊！！！！！”
    剧痛带来惨烈的叫声。
    鸡精娘娘强撑残躯，挥手转身间，霞披甩动，锋利边缘做刀刃一扫【蛇虿蟾井】留下深深痕迹。
    所谓千里之堤，溃于蚁穴，【蛇虿蟾井】内外灵炁运行完整性被破坏，平衡变化的瞬间。
    桃谷从其中破井而出，石破天惊！！！！
    伴随轰的一声。
    后背化为焦炭的桃谷冲出烟雾。
    对陆鼎直杀而去的同时，留下话语。
    “他术法强横，法术呈凶，肉身势必相对薄弱，你我妖身蛮横，我主你辅，攻他肉身！！！！！”
    鸡精娘娘强撑受伤之躯回应：“好！！！”
    话落之际，她紧随其后而上，双手自后背拔下两枚短刃握在手中。
    陆鼎听着这话。
    心中无奈。
    到底是谁教这些人的，术法牛逼，肉身就一定会相对薄弱呢？
    我就不能是，为了优雅和装逼，所以才不动拳脚的吗？
    而且你们这当我面密谋，是不是太不把我当人了？
    真就电视剧看多了，以为反派都是傻子？
    诶？
    不对。
    我不是反派！
    陆鼎抬手间，挥洒术法，不断攻击。
    看似是在阻止两人的靠近。
    实则了解陆鼎的都知道，他用出的这些术法，虽然看着威力很大。
    但一个有含金量的都没有，连他的招牌斤车之道都没用。
    为的就是诱敌深入。
    想贴身肉搏？
    行！
    满足你俩。
    只要你俩别后悔就行。
    陆鼎前手盖洒术法，后手捏拳蓄势，三十六天罡法之一的【震山撼地】悄然发动。 第572章 三门法术？！你怎么会有石敢当！！    ......
    看他端坐优雅。
    冲到近前的桃谷双拳递出，寒意凌冽，拂晓寒风过境，冰冻天地，能抵御法器攻击的万年坚冰，随着他以双龙出海之势递拳，渐渐爬满手臂。
    “喜欢做势托大，那你就坐好了，千万别动！！！！”
    觉得自己身为精怪妖魔，肉身牛逼？
    面对迎来双拳。
    陆鼎以【震山撼地】蓄势的藏手一拳，直凿而去！！！！
    窍穴大开，黑烟混合肉煞喷吐，晕染了整条手臂，尽覆黑光炸开，宛如末日即将到来，天地一色，唯有陆鼎那猩红双眼，在其中格外醒目！
    “喜欢满口废话，那你就接好了，千万别死！！！！”
    此刻，见着如此有压迫感的画风。
    桃谷还没挨在身上呢，在这百分之一秒的瞬间，他就后悔了。
    如果愿意给他重来一次的机会，他肯定不会选择跟陆鼎肉身对轰。
    到底是谁给他灌输的概念。
    术法牛逼的人，肉身一定相对孱弱。
    到底是谁给他灌输的概念！
    精怪，妖魔的肉身，就一定比人类强！？
    拳峰相撞，一股难以用语言形容的巨力，倾泻而来，宛如摧枯拉朽一般。
    凿碎了桃谷的附着坚冰的拳头，打的稀烂，粉碎。
    最后一拳重击在他胸口。
    砰！！！！！！！
    自窍穴之中混合着肉煞喷吐的黑烟翻滚成环，激荡开来，冲击波大圈套着小圈，一圈套着另外一圈的冲开！！！
    平常都是白雾成环，今天陆鼎全力挥动，催发了黑烟肉煞，成了黑气成环，也算是换了更具有压迫感的特效。
    轰！！！！
    桃谷血肉破碎的同时，整个人瞬间被擂飞，在空中方翻滚后飞，血肉渐渐解体，骨骼寸寸粉碎，身型撞碎着【死身黑狱】中的一尊又一尊参天石像。
    引得怀端王座的神女微微不满。
    这些，可都是‘祂’精心装潢出来的氛围感。
    就这么毁了，这得给‘祂’增加多少工作量啊。
    下次一定不装这种风格了。
    飞来的昴日娘娘，刚刚后脚到陆鼎面前，结果桃谷直接被打飞。
    只留下她一个人，急刹在陆鼎面前。
    如果恐怖的画风压制力。
    近距离观察过的老鸡婆只想骂娘！！
    不是说，这人肉身相对于薄弱吗！
    你怎么先飞了！！！
    现在的她，打也不是，不打也不是。
    因为靠近了打不过啊，术法对轰，她还能有闪躲的空间。
    这他妈脸贴脸，中间隔了不足一米距离。
    往哪儿躲？
    而且她刚刚还受了重伤，能打个辅助就不错了，你叫她正面跟这一拳凿飞桃谷的青年正面对抗？
    打鸡毛打，不打了。
    老鸡婆双持匕首，强颜欢笑的看着陆鼎：“我可以认输吗？”
    现在，她想起了之前的那一声‘749办案，闲人退避’
    按道理来说，749的人面对她们这些犯事妖魔鬼怪，都是能活捉就活捉的。
    虽然之后可能要面临被抓去做试验的结果。
    但那至少还活着，总比现在被一拳凿死的好吧？
    陆鼎学着她的笑容：“不～行！！！”
    老鸡婆脸上笑容一僵，比哭还难看。
    听。
    滋.......的声音响起，仿佛粉碎机开动。
    陆鼎手上【虐碎大转】直接启动，一圈圈一层层的尖牙利齿，不规则转动着，恐怖景象，令人心中发麻。
    老鸡精这才明白。
    合着这人要命的招数，全他妈在手上了！！！
    “桃谷！！！”
    “你坑老娘！！！！！”
    “啊！！！！！！”
    陆鼎抬手【虐碎大转】直接按在了老鸡婆头顶上，其中吸力，扰乱着她的灵炁运行，让其反抗不了。
    转动的尖牙利齿，粉碎着她的血肉，骨骼，修为，命数，一切的一切，在【虐碎大转】中化为乌有。
    排渣口，不断有肉糜骨碎喷薄而去，带起血雾散开，由此可见【虐碎大转】绞的有多细！
    远处石块儿中，被掩埋的桃谷，听到她的声音瞬间直起身子。
    露出一身惨样。
    惊呼高喊：“法术！！！”
    “又是法术！！！”
    “刚刚那一拳，绝对是法术！！！！！”
    他一边喊，一边口吐碎掉的内脏。
    打烂的胸口，因为他的剧烈动作，不断往下抖动着暗红鲜血和内脏下水。
    桃谷定睛一看，刚好看到陆鼎将昴日娘娘搅了个稀碎。
    他伸手一指：“这个也是法术！！！！！”
    “你怎么会这么多法术！！！”
    “三门了，不可能，绝对不可能，你才二禁修为，你为什么会拥有三门法术！！”
    他眼神凶狠，生命气息虽已是风中残烛，命不久矣。
    但是困兽犹斗！！！
    往往到了这种时候，才会更一步的激发野兽的凶性。
    妖魔鬼怪修成人型之后，便很少显露真身，那是因为显露真身，会将这个阶段压制的真身气息泄露，日后又要重新压制。
    虽然妖魔鬼怪的真身，能最大限度的发挥自身实力。
    但人乃是天地之灵，人型对修炼有很大的帮助。
    这也是为什么，妖魔鬼怪动辄就要修炼几百年几千年，而人，修个几年，十几年，就有非常厉害的修为和战斗力。
    就看桃谷身体抖动，皮肤寸寸崩裂，露出下面，宛如树皮一样的东西。
    身型拔高，拔高！！！！
    根须，枝干，绿叶纷纷显露！！！
    直到头顶天际，至此，桃谷的战斗力彻底释放！！！！
    化身狰狞树人，张着空洞大口，呼啸来风凛冽，寒可透骨，树枝树叶托起星空，一身修为燃烧，化为极尽璀璨滔天凶光！！
    这是拼命一战了！
    “你有秘密，我要杀了你！！！！我要杀了你！！！法术是我的，法术是我的！！！！”
    咚....咚...咚..咚.咚咚咚咚咚咚......
    顶天树人的脚步逐渐加快，奔腾，带着大地震动。
    陆鼎看到这一幕。
    他终于等来了挑战！！！
    这样的威势，这样的战斗，才能让他在战斗中突破。
    陆鼎起身，从王座上缓缓站起。
    他的这般动作，令露出真身的桃谷兴奋不已。
    “你怕了！你怕了！！！你站起来！！！！哈哈哈哈你站起了，你终于站起来了！！！”
    桃谷的心情之兴奋，家人们谁懂啊，我跟他打了半天，我都快死了，他却连屁股都没移一下。
    现在他终于站起来了！！！
    陆鼎的一小步，就是桃谷自以为的胜利一大步！
    嫉妒让其疯狂。
    陆鼎能理解。
    但是自己只是站起来，又不是倒下去了，你这么开心干嘛？
    反手一按虚空，荡漾波纹，有浩瀚神威自其中缓缓浮现。
    随着陆鼎往外拔动。
    古朴石碑露出一角，伴随鳌鱼嘶吼。
    昂！！！！
    桃谷急冲而来，被树皮包裹的大手，揉搓着冰寒凶威！！！
    今天，就算是死，他也要跟陆鼎干到底，绝对不当.......
    “石敢当！！！！！！！！！”
    “你怎么会有石敢当！！！！！” 第573章 太清道德天尊亲自认证的神树！    .......
    现在刹车已经来不及了，而且它那么大的身躯，一下子陡然想刹住也不太可能。
    只能硬着头皮，将手中凝结漫天霜华的冰寒凶威祭出去。
    寒风呼啸，冻结天地。
    陆鼎提碑而挡，迎面挥去，将冰寒之力尽数挡于身前，回盖拍飞。
    冰寒溅射，好似礼花炸开，落地生出寸寸冰华。
    石碑被巨力挥动而去，精纯到骇人的镇压之力，专治一切不服，重重拍在了桃谷身上。
    顿时。
    裂缝遍布身躯。
    打的他后仰而去。
    疼痛伴随着石碑冰凉坚硬的触感，一起到来，桃谷贴脸感受其中镇压之力的恐怖！！！
    真货！！
    这是真货！！
    桃谷倒地无力，他不甘啊！！！
    “你怎么可能有真的石敢当！！！！”
    刚刚陆鼎拔出石碑的时候，他已经吓到了。
    要知道，石敢当镇魔安宅，这可不是开玩笑的。
    但假货和不纯的很多。
    桃谷以为，陆鼎拔出来的石敢当石碑，也是假货。
    毕竟谁也没见过下面雕着鱼的石敢当。
    结果，当他真正挨在身上的时候，他才知道，自己错了，而且错的离谱！！！！
    这玩意儿比真货还真！
    可石敢当不是绝迹了吗！
    他怎么会有的。
    面对它的疑惑，陆鼎没有给敌人解答的义务。
    石敢当在手抡起，袈裟伏魔功转动石碑蓄力，激荡镇压之力溢散死身黑狱，宛如旭日东升，点亮天地！！！
    如此画面，说不出的诡异恐怖。
    一个笑容凶狞黑烟冲天的少年，举碑而转，而且举的还是正气大神，石敢当！！！
    这他妈.....
    难道石敢当不应该镇压他吗！！！！
    “发呆，出神，战斗分心，为敌人震惊高呼，见识短浅没有心气的东西，你去死吧！！！”
    跟他打个架，不是震惊就是质问，哪儿来那么多事儿？
    一点儿世面没见过，问这问那的，陆鼎都烦了！
    手托石碑高跳而起，从上到下，对准跟中了倒地僵直一样的桃谷，来了一记当头硬砸！！！！
    陆鼎的身影在它眼中不断放大。
    直到少年的眼底的嫌弃和不屑，彻底定格在了桃谷眼中！！！
    它想起来，它还想再战！！！
    可刚刚正面结结实实挨了一下石敢当之后，它是真动不了太多力气。
    真货有多猛，你身为使用者，心里没点儿逼数吗？！！
    “你欺人太.......”
    砰！！！！
    咔嚓咔嚓..........
    树干之身崩开碎裂，汁液混合鲜血飞溅。
    根本不给它说完的机会。
    陆鼎的境界，也在这暴力一砸之下，猛的往上窜了一截。
    通了！！！
    二禁后期修为的气势瞬间拉开，激荡狂风，吹的文武袖猎猎作响。
    本来还挺着一口气没死的桃谷树妖。
    再感受到陆鼎打它，居然能打突破的时候。
    那倔强高举的手臂，无力垂落。
    陆鼎二禁中期它都干不过，现在二禁后期......
    算了......
    恐怖战力，妖孽天赋，临阵突破，此乃天人也.......
    回想自己碌碌一生。
    扎根雪山之顶千百年，才得以开灵，又是千百年，才能堪堪幻化人身，后游历凡尘不知何为善恶，混沌百年，得遇贵人，加入黄天教。
    因为根基不凡，一加入便得到了重视，各种培养不断，更是无功提拔，直接干成了使者，许诺法术诱惑。
    结果......
    他自认为自己是那天纵奇才的新星，现在却被人越级爆杀.....
    时也，命也，天外有天。
    累了......
    修炼.....到底是为了什么啊.....
    那一口气彻底消散，属于是死到临头道心还被打崩了。
    【收容怪物：傲雪凌霜树（玉京山桃树寒果分支）】
    【收容奖励：傲雪凌霜树（异象）】
    【傲雪凌霜树：凌霜傲雪，冰冻三尺，傲天下之巅，谁与争峰】
    来了！！！
    很久之前，还在第三圈打法尸的时候，陆鼎就想要它的冰霜之力。
    没想到当时没给爆冰霜属性的力量。
    反倒是爆了个【啖炁死光】
    后面也没给爆。
    本来陆鼎都忘了这茬，没什么期待了。
    结果这是给他憋了个大的啊。
    提到树，广为人知的，有世界树，通天建木，扶桑木，菩提树，人参果树，蟠桃树等等......
    但古籍中强大神异的树，可不止这些。
    【玉京山桃树】便是其中一种鲜有人知的神树。
    前世，陆鼎重温完西游记后，心中疑惑。
    猴哥，一个人真能吃那么多桃吗？
    这桃吹的那么牛逼，说什么三千年一熟，六千年一熟的，这么宝贝，就让猴哥一个人看着。
    心中疑惑暂存。
    后来去找资料在翻阅【太上洞渊神咒经】的时候，陆鼎看到了一个比蟠桃更牛逼的桃树。
    那就是【玉京山桃树】桃树。
    说【太上将天人玉女八千万亿人.....过乎玉京，玉京山上有一桃树，树高三百九亿万里，东枝覆东方.......南枝盖南国.....西枝.....北枝......四十九亿万年一花......】
    【八十亿万年结一子.......子熟大如车轮......鬼见此桃树则自死矣.....天人各各持此桃木，下以杀疫鬼，一切众??焉.....】
    牛逼吧。
    陆鼎当时看到都惊了。
    好家伙，三百九亿万里，什么概念？
    地球到月球才几十万千米呢。
    而且人家还四十九亿年一开花，八十亿年一结果。
    这比蟠桃牛逼太多了！！！！
    蟠桃三千年，六千年的，那在人家面前跟草似的，打个盹儿眼睛一闭一睁，蟠桃核都有几十代子孙了。
    也是从这里，陆鼎长了知识。
    原来有些人说的，桃木剑杀妖杀鬼，这个起源是蟠桃树的说法是错的。
    桃木剑的‘桃’，是【玉京山桃树】的桃，不是蟠桃的桃。
    这可是太清道德天尊认证过的。
    含金量足的不能再足！ 第574章 酉鸡法门，新衣服，文武袖有搭配了！    ......
    但是吧，含金量再足，说的也是原版【玉京山桃树】
    陆鼎的【傲雪凌霜树】是寒果版。
    不知道几代种了。
    虽然也挺牛逼。
    而且高傲孤冷。
    但是相较于原版，肯定是要差点的。
    不过也够用了。
    万一以后能合成呢？
    搞个原版的【玉京山桃树】，那不厉害上天？
    想到这里，陆鼎脸露笑容。
    “第二圈就是不一样哈，全是含金量这么足的，不是原始天尊的座驾，就是道德天尊的认证的宝树.......”
    说到这，陆鼎突然一卡壳。
    眼中闪过思索。
    元始天尊，道德天尊......
    那是不是以后还能爆出个跟灵宝天尊有关的东西？
    如果是这样的话，陆鼎可要狠狠期待了！！
    【金龙沉香辇】撞人不沾因果，保险齐全，肇事逃逸跑的贼快。
    【傲雪凌霜树】掌控冰寒之力，众生平等，拿着抽人不要太爽。
    两者加一起，属实是元始不道德，道德不原始了。
    至于灵宝天尊嘛......
    陆鼎还真想不到会出什么新鲜玩意儿。
    反正期待就完了！！！
    依依不舍的最后看了一眼【傲雪凌霜树】，这玩意儿他还用不了，得突破三禁才能种树，激活邀请码得到使用权。
    先忍着。
    很快了！
    他有的是办法和手段可以突破！
    看完了【傲雪凌霜树】后，陆鼎看去了老鸡婆的收容奖励。
    字迹出现的瞬间，陆鼎一愣。
    “怎么是她！？”
    【收容怪物：鸡脚娘娘】
    【收容奖励：睛珠旦印袍（法术）】
    【十二属酉鸡法门，刀枪不入，水火不侵，甩袍运法，千睛做日】
    陆鼎有些沉默。
    他还以为这老鸡婆，真能跟昴日星官车上关系呢。
    害.....
    说来也是有意思，前世哥哥太火，陆鼎自然而然也成了小黑子之一，后来知道了，那节目里，人家已经是正常的不能再正常的人之后。
    陆鼎其实也不太好意思的。
    就想着剪个他帅一点的视频，搞搞反差，发到短视频平台上去，也算是替自己为了黑而黑，弥补一下。
    结果搜索视频的时候。
    下意识他就露出了自己小黑子的本性。
    搜索栏打错了。
    出了个鸡脚娘娘。
    陆鼎还以为是别人想‘他’故意编的，结果一点进去。
    好嘛。
    正儿八经的神祇。
    【民俗】中，鸡脚娘娘，出自古时蜀地，归属阴司，有人说她跟无常鬼无二爷是搭伙过日子的，所以也可以叫她鸡二娘。
    具体是怎么样，陆鼎就不知道。
    当时没细看。
    这也太冷门了。
    不过由于这个特殊的称呼，他算是记下来就忘不掉了。
    没想到，居然会在这儿碰上。
    还给他爆了个酉鸡法门。
    【睛珠旦印袍】
    陆鼎想都没想，抬手一招，直接穿在了身上。
    那叫一个又骚又帅！！！
    衣服千千万，新的最好看！
    他简直不要太满意！
    像大氅，却又没有那么厚重，但有力量感，像披风，却又没有那么拘束，但有飘逸感。
    初看黑色做底，细看波光嶙峋，飘逸似水波荡漾，静立若天幕加身。
    陆鼎迈动间，龙行虎步之感，会晃动身体微微摇摆，针针线缝，颗颗珠绣，感受光源，反射珠光。
    美感拉满，诠释了什么才叫五彩斑斓的黑。
    自带霸气，增添孤傲，韵养优雅，尽显华贵。
    长摆摇曳间，将电视剧中的镜头美学拉到了极致，电视剧中，每一寸好看的镜头，都需要不停的试错，找寻最好的角度，光感。
    但陆鼎穿着这【睛珠旦印袍】无论是迈步一走，还是原地一站。
    宽肩，窄腰，黄金比例，都能将这长摆大袍的美，展示的淋漓尽致。
    当目光被这长摆吸引过去的时候，内搭文武袖，又能将目光再吸引回来。
    红花绿叶，缺一不可，争奇斗艳，各有美感。
    陆鼎手托长袍，尽享质地丝滑。
    脸上笑意渐起。
    “这才对嘛，不能学鸣人老穿一套衣服，得换着来搭配。”
    “卖相有了，实用性，也有了。”
    虽然陆鼎不是特别在意【睛珠旦印袍】的实际作用。
    好看，不会打烂就行。
    谁要是给他这袍子撕了，他保证火力全开，一秒钟都不带犹豫的。
    看着这长袍大摆，陆鼎心头忽有所感！！！
    “诶！！！”
    他想到了还没定色的花瓣！
    不如就用这个颜色！！！
    到时候黑色绚烂的花瓣配上这长摆大袍，庄严肃穆中，带着飘逸唯美！
    神秘且优雅。
    试问，谁面对这种搭配不心动呢？！
    虽然有点考验锻造师傅的手艺，但没关系，有钱能使鬼推磨，咱不差钱，一分不少只是基础，陆太岁开心了还能多给！
    想到这里，陆鼎抬手撤去【死身黑狱】
    出来的瞬间。
    废墟中，傅星河救助孩子的画面映入眼帘。
    他瞧着陆鼎出现。
    心中松了一口气。
    走过来，留半米距离，脸上带着笑意，但是话语却是恭恭敬敬的说道：“陆哥。”
    “刚才你战斗的时候，我在废墟中的法器里发现了被庙抓的孩子，还有这个。”
    递上玉盒一个。
    陆鼎接过打开，【玄女香薷】静静躺在其中。
    活到老学到老，这几天学到的知识，让他当场认出，这是七十二地宝中的【玄女香薷】
    好嘛。
    一整套，直接给他配齐了。
    又是送大摆长袍，又是送异象，现在还送【玄女香薷】
    这是要他不停的往上突破啊！！！
    陆鼎也是终于有自己的机缘了！
    东西一收，对着傅星河开口：“谢了。”
    他听着一愣，在他的记忆里，陆鼎好像从未对人说过谢谢......
    不知道从哪儿来的定义，反正傅星河绝对，‘谢’这个字，就不应该从陆鼎嘴里出来。
    但今天出来了....
    怎么说呢。
    感觉不赖。
    嘴角笑容噙起：“不客气陆哥，这是您的战利品。”
    说话时，傅星河的目光落在了陆鼎身后飘逸美丽的大摆上。
    眼中一亮，为美丽优雅感到惊叹。
    陆鼎也是精准的察觉到了他的这个眼神。
    男人之间的默契，无需多言。
    一个眼神，陆鼎便懂了！！！
    他要的就是这种效果，眉梢微微一挑：“好看吧？” 第575章 回去我就突破，突破了我就来干你！    ......
    傅星河多看了好几眼后，才默默点头认真评价着：
    “华贵雍容，美轮美奂，只因天上仙人有，世间哪有凡人着。”
    “精细的做工，闻所未闻，独特，小众，优雅，美丽。”
    这给陆鼎夸的。
    嘴角都压不住了。
    不过这也是实话，就算别人也有这种术法，且就算效果是差不多的。
    但陆鼎的也绝对比他们的好看。
    就好像同样的料子，在不一样的师傅手里，根据个人审美，那做出来的衣服都是不一样的。
    毕竟【鸡脚娘娘】那可是出了名的心灵手巧，堪比天上织女。
    从‘祂’那儿出来的东西，档次审美，起码有三四层楼那么高。
    两人聊天间。
    陆鼎感觉到自己的衣摆在被微微抚过。
    回头一看。
    脸上沾染灰尘的小女孩儿，瞪着一双亮晶晶的双眼，目不转睛的看着陆鼎身后的大摆。
    喜爱，从她眼睛中流露。
    用于抚摸的那只小手，也是擦的干干净净，不沾一点污垢。
    动作轻柔的，仿佛是在摸什么绝世珍宝一般。
    有礼貌，不哭闹，没逾越。
    陆鼎虽然不喜欢小孩子。
    但这样的小孩儿，他能接受。
    傅星河在旁边解释着：“陆哥，这是刚刚救出来的小女孩儿之一。”
    陆鼎蹲下身子看着小女孩儿。
    语气放慢，温柔弥漫其中，喉结轻颤，声如碎玉：“乖乖，你家住哪儿呀？”
    小女孩儿往回缩手，有些不好意思。
    “哥哥对不起，摸了你的漂亮衣服，但月儿的手不脏的，我擦过了。”
    她伸出那只干干净净的小手，示意陆鼎看。
    “我家在栀子街1号，我叫展新月，我爸爸叫展元良，我哥哥叫展停舟.......”
    栀子街一号.....
    陆鼎感觉有些熟悉，好像在哪儿听过。
    他疑惑时，傅星河递上手机。
    【栀子街一号，展家，外来入住的颜料家族，家主展元良，四禁中期修为........】
    等陆鼎看完后。
    傅星河补充道：“无大错，有小过。”
    陆鼎递回手机。
    小过很正常，毕竟新城这个地方，都烂成这样了，个人可以出淤泥而不染，但是家族不可能。
    只要没有大过，那就没什么关系。
    而且还有一点，陆鼎想要和大摆一样的颜色，作为花瓣颜色。
    锻造师傅，肯定是弄不出来这个颜色的，毕竟术业有专攻，五彩斑斓的黑，属实是有点离谱。
    但是颜料家族嘛.....
    或许还真有可能。
    陆鼎前脚刚想到，后脚就救了这小女孩儿。
    那就正好借着这个机会，去跟展家聊聊。
    “月儿，哥哥送你回家好不好？”
    展新月点了点头：“嗯！”
    眼神落在陆鼎的肩章上：“哥哥你是749的调查员吗？”
    “对啊。”
    听到他的回答，女孩儿声音清脆的说着：“哥哥我要举报邪教！”
    邪教？
    黄天教吗？
    她女孩儿继续说。
    “我被关在地窖的时候，我听到，也看到了昴日娘娘，跟一个男的聊天。”
    “他们说什么童男童女收集卖钱，吗，昴日娘娘还问那个男的，是不是跟无.....无......”
    女孩儿无了半天后，默默低头：“对不起哥哥，我忘了是无什么了。”
    “但我记得是一个组织，然后他们说陷空镇的大耗子也在收集童男童女，大耗子也是哪个组织的人。”
    傅星河眉头一紧询问道：“是无妄吗？”
    女孩儿抬头眼睛一亮：“对，就是无妄。”
    无妄，六十四卦之一，震下干上，有真实，真相等意思。
    在新城，无妄是个混乱中立的妖魔组织！
    其中成员，皆是妖魔中的精英，个个凶残强大，且做事随性，隐藏于新城黑暗之中，早些年喜欢挑衅749。
    后来新城片区的749公信力，执行力下降之后。
    无妄的妖魔鬼怪就对749失去了兴趣。
    转而跟一众新城的世家门阀，斗的不亦乐乎，跟有病一样。
    早些年，这些家伙的口碑很坏，吃人，滥杀，故意制造灾难。
    后来这些怪物跟门阀世家斗上以后，口碑直转往上，隐隐还有成为英雄的意思。
    甚至于有些地方的百姓，会为它们辩解，说什么。
    ‘无妄是个组织，里面什么人都有，不全是坏的，也有好的，它们随性且自由.......’
    也不知道是什么傻逼会说这种话。
    新城749也曾大规模围剿过它们，那基本可以算是新城749最后的荣光了。
    但可惜，也是那一次的大规模清洗。
    让749见识到了，无妄肆无忌惮的底牌。
    一种古老且强大的神秘阵法。
    可以凭空转移无妄的成员，到特定的地方。
    无论是再严密的包围圈，只要没找到无妄阵法的锚点，你就永远没办法，杀掉无妄的妖魔。
    人家想走就走。
    打不过，阵法一开就溜了，你是一点办法都没有，因为从阵法外面，根本侵入不进去。
    也是因为那次的事情，牵扯到了多方势力，最后战斗爆发，打的时间混乱，四季不分。
    可以说，当下新城的现状，无妄绝对是开端之一。
    刚开始有人推测，无妄的妖魔以及成员是大汉境外组织，故意破坏新城秩序的。
    后来新城衰落被大汉半放弃以后，无妄的人，依旧我行我素，想干什么就干什么。
    所以，就有了另外一种说法。
    无妄纯是乐子人组织，妈的无法无天，它们可能不是境外组织，但它们绝对是有挑衅破坏新城秩序的意思。
    到现在，那些无妄成员的通缉令，还在新城各家749的悬赏栏上挂着呢，都泛黄了。
    本来，无妄的人，是藏的很深的。
    但现在居然能露出来一个。
    那.....陆鼎可就有兴趣了！
    “陷空镇耗子精......”
    “会不会爆出子鼠法术呢？”
    随着新城局势的逐渐揭开，黄天教，无妄，一个又一个的组织势力，出现在了陆鼎眼前。
    一个个含金量拉满的妖魔，一门门妙用无穷的法术。
    这简直就是在勾引他嘛。
    谁也没有想到，隐藏的这么深的无妄，居然会被一个小女孩儿爆出来的。
    这就是说话不避人的后果。
    陆鼎低头看着女孩儿：“走，哥哥送你回家。”
    无妄的事情还需要确定，和收集消息，争取一次性给那耗子精抓住，然后顺藤摸瓜。
    所以还要一点时间。
    这中间的空余，正好给陆鼎去确定花瓣颜色，以及用【玄女香薷】突破境界，和激活【傲雪凌霜树】的使用权。
    这才突破多久？
    他又要突破了。
    一天一个境界，以战养战滚雪球，越滚越大，陆鼎都不知道，这些个妖魔鬼怪怎么和他斗？
    新城，果然是旺他的宝地！ 第576章 我叫展停舟，我重生了！    .....
    牵着女孩儿，陆鼎看向傅星河做着离开之前的询问：“王氏的儿子怎么样？”
    妖魔得杀。
    但是，事儿也得做。
    人家报案人的儿子，你不能不找啊。
    “他是那法器中，年纪最大的，所以，杀鸡儆猴这种事儿，就落在了他身上。”
    “虽然没死，但是受伤有点严重，已经紧急送到医院去了。”
    如果不是特殊情况的话，傅星河高低要把他留下来，让陆鼎看一下，好心里有个数。
    虽然不是必须。
    但今天报案人‘王氏’是这件事情的导火索，既然是靠着人家举报过来办事儿的。
    那就得给人家有个交代。
    虽然不合适，但陆鼎还是浅浅的笑了一下：“那他还挺倒霉的。”
    “行吧，安排人后续跟进一下。”
    “另外，把文姓兄弟俩的死亡赔偿做文件，封档案后，把钱领出来，发给王氏和他儿子，至于他儿子医院的费用，从白岭749的账上走。”
    如果不是因为文氏兄弟俩，转头给报案人漏了，‘王氏’的老公也不会死。
    现在儿子受伤，一时半会儿好不了，家里就一个女人，又要照顾儿子，又要维持家用。
    以后还要生活。
    这要是再不给点帮助的话，恐怕这一家子会活的艰难。
    虽然操作上有点违规，但是无所谓。
    这种小违规，对于陆鼎来说，完全就是小意思。
    “知道了陆哥，那我现在就去办，顺便去统计一下关于陷空镇的信息？”
    陷空镇这地方，在白岭边儿上，归白岭管，但是又跟白岭城区挨不在一起，反而是接壤了枯骨道749的管辖区域。
    所以情况有些复杂。
    需要核对的信息比较多。
    这也是有辅调的好处，不用陆鼎亲自忙活。
    “行，那你先去，我带她去一趟展家。”
    傅星河让开位置，示意陆鼎先走。
    他牵着女孩儿。
    坐上749的专车，带着人浩浩荡荡就往展家去了。
    虽然陆鼎自己飞也行。
    但是俗话说得好，先敬罗衣后敬人，也不是说陆鼎对新城有什么刻板印象吧。
    这地方就是民风‘淳朴’
    万一到时候给他来一出误会，说他上门要钱，再跳出个人质疑一句，你还是白岭749特派员了？
    你要是白岭749特派员，那我就是白岭749局长。
    这种小说中的经典桥段，陆鼎还是该避免就避免吧。
    与此同时。
    另外一边。
    栀子街，展家偏院。
    不点灯光，略显昏暗的房间中，少年缓缓从床上坐起，眼神中丝丝迷茫闪过，一寸，一寸的打量着周围的环境。
    “这.....这里是......展家.....”
    展停舟有些难以置信，他居然回到了数百年前的展家！！
    他的大脑有些宕机。
    多年的记忆，一同涌来。
    我叫展停舟，我....好像重生了。
    重生前我是万人敬仰，登上神台的，神台境九重强者，一步，便可踏入封神之境，与真正的大能争锋，站上台面。
    但我被暗算了，被我最爱的女人，最好的兄弟暗算了！
    我不恨他们，因为生存之道，不外乎弱肉强食，我自己废物，居然会相信他们，所以我被暗算了，我认！
    临死前，我还夸他们隐藏的好。
    可话又说回来，他们在我身边隐藏那么久，趴我身上吸了那么多血，跟我养的狗一样。
    结果却反过头来暗算我，那我杀了他们，很合理吧？
    我也觉得合理。
    但现在我还遇不到他们，时间没到。
    现在的当务之急是找到我妹妹。
    前世，妹妹出事被人掳走，展家上下，多年寻找无果，父亲愁白了头发，母亲哭瞎了双眼，家族耽误了生意。
    我更是独自踏上了寻找妹妹的路，我愧疚，我不敢在家面对父母。
    如果不是因为我一时贪玩，没有按照放学时间，提前去接妹妹放学的话，她也不会被人掳走。
    寻找妹妹的路，也让我错过了新城改革中的机遇。
    按照时间推算，大概三年后，第三圈大汉，会上来两名天骄强者，一人姓白名鹤眠，一人姓皇甫名凌云，白鹤眠尸山血海，皇甫凌云龙气护身。
    俩人携带十二铜首中的兔首而来。
    带着红头文件，一路高歌猛进，大刀阔斧的对新城开启了改革。
    我也因为寻找妹妹，而错过了这段时间。
    最后妹妹还是没有找到，只补齐了当年的情况。
    原来掳走妹妹的是半山坡昴日娘娘庙，其中还有黄天教的参与，因为妹妹命格特殊，她们想用妹妹举行古老仪式。
    后续的情况是怎么样，我就不知道了。
    因为黄天教背靠白莲教，而白莲教则是有封神强者，我死前修为虽然强大，但想跟封神强者掰手腕还是要差一些。
    不过没关系。
    上辈子做不到的事情，这辈子我会做的！！！
    额头传来的疼痛，让展停舟的思绪再次回到了正轨！！
    他伸手一摸头上被纱布包裹的伤口，这是他因为愧疚，早先在展家大堂撞的。
    年轻人嘛，火气大，又加上父母训斥，和遗失妹妹的自责，气血一上涌，对着家里的祖宗墙就撞了上去！！
    那家伙，墙都干烂了。
    人也差点撞死，虽然最后没死，但这个看似只在皮肉上的伤口，却扎根到了展停舟心里，让其落下了心病。
    你敢信，一个登上神台的强者，居然会有幻肢痛？
    也是因为头上伤口的疼痛，让展停舟前世的爱人和兄弟，有了暗算他的机会！
    不过，这已经是过去式了。
    “疼痛是我对妹妹的愧疚，找回妹妹，心病自解！！！”
    展停舟语气坚定的说着，起身，往房门走去。
    拉开房门的前一刻。
    他突然想到了上辈子，临死前那一年。
    陆鼎叮嘱他的话：“你老婆和兄弟有问题，你自己注意着点儿吧。”
    “虽然你崛起于微末之间，但我出生于凡尘，一路蹉跎人心见的太多。”
    当时的展停舟不以为意，现在一看，他说的还真对。
    “陆鼎......你应该还有几年，才会被陆家接回去吧......” 第577章 陆鼎的身世背景，俗，太俗了！    .......
    前世的陆鼎，也是展停舟的朋友之一，但算不上挚友。
    这人嘴毒，身份又高。
    是祭洲最大家族，陆家的少爷。
    因其父亲，想走一条与众不同的超脱之路，所以化凡落于第三圈重修，结识了陆鼎的母亲，后在生下陆鼎之后，被祭洲陆家老祖发现了他这逆天举动。
    强制召回。
    由于害怕还在襁褓之中的陆鼎回到祭洲被清洗，所以陆鼎的父亲没有带他，只带了自己在第三圈的老婆。
    两人选择一起面对。
    后来陆鼎父亲渡过难关以后，想再回去寻找陆鼎之时，却被快速发育起来的大汉，以三圈和二圈互知但不互通的规定掐死了！
    新城改革，正是大汉快速发育的重要转折！！
    后面，不知道用了办法，祭洲陆家悄悄接回了陆鼎。
    至于中间发生了什么事儿，谁也不知道，陆家对此事守口如瓶。
    之后的时间里，陆鼎也在祭洲陆家的培养下，飞速成长！
    也就是陆鼎不知道这些事儿，要是知道了。
    高低得吐槽一句：“好俗的身世背景。”
    还得评价一句：“我用得着他们？”
    在前世。
    陆鼎只能算是展停舟的普通朋友。
    可现在一想到，只有他对自己提醒过，就这一句话。
    展停舟心中便看出了，陆鼎才是那个值得成为挚友的人！
    伸手拉开房门！
    迎接外来新鲜空气的洗礼。
    展停舟沉声说着：“上辈子的一句之恩，这辈子我将会以重礼答谢你！！！”
    以他一个重生者的记忆，展停舟相信，这辈子，他绝对能走在众人之前！！
    “少爷？你醒了？我刚想去喊你呢。”
    管家走来，看着闭眼沉浸在自己世界里的展停舟说着。
    展停舟：.......
    他面不改色的回道：“不用喊我了，快去叫人，在展家大堂集合！”
    他要带人去救妹妹。
    “少爷，先别叫人了，有什么事，比小姐安然无恙回来还重要啊？”
    “你快去大堂吧，小姐吵着闹着要见你，她跟你最亲了，眼里都憋着泪花儿呢，看样子是委屈坏了，您快去安慰安慰她。”
    “夫人让我悄悄告诉你，老爷看到了你的态度，待会儿你性子软些，给老爷个台阶下........”
    后面的话，展停舟已经听不下去了。
    他僵在原地。
    眼神略显空洞的看着前方。
    妹妹回来了！？？？
    不是.....等会儿.....妹妹怎么就回来了？
    这跟我记忆不一样啊......
    妹妹不是......
    难道是我在做梦？或者是死之前的弥补遗憾的幻想？
    这个念头一起。
    展停舟没有丝毫犹豫，抬手重重的给了自己一巴掌。
    这办法虽然老套，但是好用，经典永不过时。
    给那老管家都吓了一跳，差点把假牙吐出来。
    少爷把脑子磕坏了？
    使不得啊，怎么小姐回来了，少爷又出事儿了！！！
    上来搀扶着展停舟：“少爷，少爷你没事吧？？？你怎么样？”
    此时的展停舟，没有回答管家的话。
    只是细细的感受着脸上疼痛。
    疼！
    真疼！
    不是假的。
    踉踉跄跄往前去，步伐越来越快，最后一步踩上房头，掠去展家大堂方向！！！
    压根儿听不进去后面老管家的喊话。
    “少爷！！！客气点儿，别嘴硬，还有客人呢，749的陆特派员来了，记得喊人......”
    展停舟飞远了。
    多年的遗憾，在今天终于要得到弥补。
    展停舟等不了一点。
    先不说这种疼痛，应该不可能是幻觉，就算是幻觉！
    展停舟也认了！
    遗憾困他一生......活着很痛苦，想死，又害怕妹妹的消息会在明天等他........
    展停舟就这么痛苦的，期待着每一个明天......
    在遗憾中不断变强，变强！！！
    怀揣着多年的遗憾，展停舟一路飞到了展家大堂。
    当他落地之时。
    那父母怀中，熟悉的娇小身影，映入眼帘，模糊了展停舟的视线。
    近在咫尺的距离，他每一步，都走的无比缓慢。
    热泪滚落。
    颤抖着双手向前伸去：“小....小妹...”
    女孩儿听到哥哥的呼喊，当即放下了手中最爱的点心，一路小跑而来扑进展停舟怀抱。
    两只小手抱的紧紧的。
    她想哭诉自己这段时间的委屈，但她又害怕，自己这段时间的遭遇，会让哥哥更加自责。
    憋了半天，女孩儿抬头，豆大的泪珠滚落：“哥，你下次不许那么晚去接我了。”
    展停舟一把抱起小妹：“不会了，不会了，我再也不会那么晚去接你了。”
    “哥哥错了，对不起，是哥哥没用.....是哥哥没有找到你........”
    遗憾化作泪水滴落砸在地上粉碎，沾染灰尘。
    这一刻。
    展停舟上辈子因为残缺，而迟迟不能突破封神境的心境，彻底圆满。
    现在的境界高低，对于展停舟而言已经不重要的，日后，他只会扶摇直上！！
    展新月在其怀中伸出小手，为展停舟抹去眼泪：“别哭了，别哭了，我都没有你哭的厉害。”
    展停舟腾出自己的一只手，将脸上眼泪抹了个干净：“不哭了，不哭了，哥哥不哭了，你是怎么回来........”
    一边说话，他一边抱着妹妹下意识转动身体。
    就这么一看！！！
    不看不知道，一看吓一跳。
    又一张熟悉的面孔，映入眼帘。
    展停舟站在原地，近乎呆滞的看着优雅品茶的陆鼎。
    端坐龙虎踞，一身文武袖，眉眼傲人意，大摆水墨袍。
    他下意识喊着：“陆鼎！！！？”
    本来陆鼎只是专心喝茶的，给够人家团聚的空间。
    结果。
    展停舟这一声陆鼎。
    喊的他瞥去眼神。
    按道理来说，展停舟，不可能见过他。
    就算是听过。
    那也是听过凶名凶威，骆家曾家，这种有五禁强者的家族，都毁在了他手上。
    你一个最强者只有四禁的小家族，凭什么敢直呼他的名字？
    虽然陆鼎也不在意这一点。
    但细节决定成败。
    从声音听情绪，这摆明了就是认识他！
    可他刚刚来第二圈，展停舟又是怎么认识他的呢？
    这一点就不对！！ 第578章 陆鼎？他怎么会在第二圈，他一定也是重生了！    ......
    陆鼎茶杯一放：“你认识我？”
    听他语气不对。
    展家家主展元良，赶忙起身呵斥着：“停舟，怎么跟白岭749的陆特派员说话呢！？”
    “喊人，叫陆太岁！！”
    家主的脑子就是灵活。
    这不，开口便将陆鼎能为人所知的底儿抖了个干净。
    也是在变相的提醒自己儿子。
    本来展停舟，都不再怀疑这是幻觉了，可现在陆鼎在不该出现的时候出现。
    还是749特派。
    还有了外号。
    这......他对不上啊。
    难道是自己的记忆出问题了？！
    前世蹉跎一生的经历，早已让展停舟学会了很多东西。
    他立马改换脸色，恭恭敬敬一鞠躬：“陆太岁，抱歉，我听说过您的威名，您当面，我一时没控制住内心惊讶。”
    “对对对，我这儿子刚撞了脑袋，现在还有点神志不清呢，您别跟他一般见识。”
    展元良在旁边打着圆场。
    可陆鼎又不是小孩儿。
    他怎么去相信这种话？
    可展停舟刚才那一声‘陆鼎’的情绪中又没有恶意。
    很奇怪。
    给陆鼎的感觉，就好像是那种，他在第二圈看到了非凡或者小白。
    然后惊讶的喊了一声他们的名字。
    离谱......
    陆鼎不作声的看着展停舟。
    那股子没由来的压迫感，令展停舟心中震颤不安。
    仿佛被什么极其恐怖的大危险盯上了一样。
    这让他难以理解。
    陆鼎的气机怎么会强到这个程度！！？
    按道理来说，他现在不应该只是一个普通人吗？
    他怎么会在第二圈，他怎么会这么强？！
    自己重生之前可是差一步便能封神的强者啊.....他.....到底是什么情况？
    殊不知，陆鼎那一身气势，全是各种好东西堆砌起来的。
    斤车之道，金龙沉香辇，天罡三十六法，十二属法门等等.....
    最重要的是，他身上还有天人合一。
    他看你，跟老天爷看你没啥区别，你一个重生者，在老天爷面前蹦跶，能没有压力吗？
    封神强者咋了？
    封神强者，你也没见过这么多好东西！
    就在满心疑惑的展停舟，就快要坚持不住的时候。
    陆鼎收回了目光。
    但留下了心眼儿。
    就看展停舟重获轻松之后，并没有表现出，那种遭受欺压而感到不公的不甘眼神。
    反而是那种，说不上来的感觉，就好像.....看熟人装逼一样的无奈感。
    陆鼎理解不了，到底是什么情况，才会让展停舟，露出这样的眼神。
    疑惑暂存，回去好好查一查这人的底。
    而此时，跟陆鼎对上眼神的展停舟，凭借前世多年的经验，也从陆鼎的眼神中看出了一些别样的东西。
    “按道理来说，如果他不是我印象中的那个陆鼎的话，他应该会对我刚刚的冒失感到不满才对啊。”
    “行为也符合，毕竟威压都下来了，但他的眼神，怎么没有杀意，也没有恶意呢？”
    联想到陆鼎那种嘴毒的性格。
    展停舟心中冒出了一个大胆的想法。
    “难道......陆鼎也重生了。”
    “而且他还重生在我之前，他在故意耍我！！？”
    虽然这个猜测很扯，但是他都重生了，就不能别人也重生？
    “嗯！是他能干出来的事儿！”
    虽然有猜测，但展停舟又求证不了，总不可能自露底细问一句：“陆鼎你也重生了？”
    如果真是重生，那还好办。
    万一没有呢？！
    暴露了重生的秘密，展停舟怕不是要被抓取切片研究。
    古往今来这么多年，听说过转世重修的，就没听说过重生的。
    重生的好处太大。
    没有谁能忍住不动心。
    所以展停舟，也是暂时压了心中的疑惑。
    升起了跟陆鼎一样的想法。
    ‘事后好好查一查他的底！’
    虽然现在的展停舟，只是天人一禁，但是前世身为半步封神的他，手段那是多的超出想象。
    就比如。
    算命！！！
    展停舟已经打定了主意，等今天事后，他一定要好好算一下陆鼎！！
    重生之前，他便是靠着算命，躲过了好多次生死危机。
    展停舟对自己的算命技术很自信！
    毫不夸张的说，除了老天爷不能算以外，就算是封神强者，他也能算，虽然会被人发现和感受到。
    但这也是算！！！
    两人心思各异的缓和了气氛。
    陆鼎先开口：“没事，不用道歉。”
    展元良继续开口打着圆场：“停舟，你愣着干什么，陆太岁可是救了新月！！”
    听到这的展停舟，恨不得蹦起来，指着陆鼎，说一句。
    你就是重生了！！！！
    不然你怎么会救我妹妹！！！
    如果你不是重生，你是怎么救得了我妹妹的！！！
    他还记得，那是第一次在秘境中陆鼎相遇，两人不打不相识，一起烤肉喝酒的时候。
    展停舟曾跟陆鼎说过自己妹妹，以及自己这些年找妹妹的经历。
    当时陆鼎说了什么他记不详细了。
    但大概的意思就是‘我会帮你留心的’
    类似的这种话，展停舟听了不少，毕竟活了那么多年，他朋友不在少数，每交一个朋友，他都说一遍自己的事情。
    以求更多人知道，能帮他留意妹妹，争取更多的希望。
    每一次别人听完后，都会这么安慰他。
    当时只道是寻常。
    谁曾想，陆鼎居然真的帮他救回了妹妹！！？
    而且是重生以后，专门记得他的事情。
    陆鼎真是.......
    展停舟心中愧疚，当时喝酒聊天的时候，陆鼎也说过，他在陆家，并不像想象的那么光鲜亮丽，毕竟是后来者，而且他父母还有了另外的孩子.....
    当时的他，只觉得家家都有本难念的经。
    可现在一切重来之后，展停舟觉得，自己真该死啊！！！！
    人家陆鼎重生了，还这么上心自己的事，而自己当时，却只是干干巴巴的安慰了人家几句！！！
    “我真该死啊！！！”
    “我会弥补的，我会道歉的，咱们事儿上见！！！”
    到此。
    展停舟心中，基本已是百分之八十的确定陆鼎重生了。
    跟他一样！！！
    另外那百分之二十是意外，也是对陆鼎既然重生了却没回陆家的疑惑。
    但这个意外和疑惑，展停舟不想接受，他也有自己想出来的答案，那就是陆鼎重生前说的，在陆家过的并不开心。
    所以重生后加入了大汉749！！！
    借此来到了第二圈。
    对上了，一切都对上了！！ 第579章 欲修五色神光杀人，为陆鼎调配颜色    ......
    他以为自己发现了关键点！！！！
    展停舟放下妹妹，拿过茶杯，开始展示自己的诚意，咚的一下，直接对着陆鼎跪了下去。
    俗话说男儿膝下有黄金，当下正是套现时！
    没有过于话语，茶杯高举头顶。
    只有两个字。
    “谢谢！！！”
    这一声谢谢，情绪复杂，既是感谢陆鼎重生前提醒他，也是感谢陆鼎重生后救了他妹妹。
    如若不然的话，展家，想在黄天教和昴日娘娘上抢人，虽然不是没有可能，但其中难度....难以想象.....
    不知道要死多少展家人。
    陆鼎被他这突然的一跪，打了个措手不及。
    目光看向了展停舟脑袋上的纱布。
    怪不得想一出是一出，东一榔头西一瓢的，能理解了........
    伸手拿过茶杯，一饮而尽。
    展元良看到这一幕，心中总算是松了一口气。
    这几天，解尸太岁的凶名，伴随着骆，曾两家的覆灭，早已响起在了白岭。
    狠辣手段，高傲的性格。
    雷厉风行的办事风格，以及不对小家族出手的事实。
    让许多人在害怕陆鼎的同时，又有些尊敬他。
    暗地里。
    关于陆鼎的传言更是百花齐放。
    但归根结底，都是在诉说一个事情，惹不得！
    “哈哈哈哈陆太岁，多谢您送回小女，夫人，快去把我珍藏的好酒拿出来，吩咐下人，开席。”
    展元良说着。
    陆鼎将自己落在展停舟身上的目光挪开。
    “吃饭就不用了展家主，我想劳烦您一件事儿。”
    展元良往下弓了一点身子。
    他可不敢担这劳烦二字。
    “陆太岁，您这么说就是折煞我展元良了，劳烦不敢当，您救了我女儿，对我展家有恩！”
    “可能对于您来说，是随手而为，但对我展家来说，这恩情，大过天去，别说是一件事，就是十件，一百件，您只管开口，展元良绝对二说！”
    如此态度，令陆鼎很满意。
    虽然事实是，一旦陆鼎开口，就算是过分的要求，展家也不敢拒绝，但展元良用这种说法出口。
    听着要舒服很多。
    “也没什么别的大事儿，就是想让展家，帮我调配一种颜色，要附着在兵器之上，要耐磨，耐高温，耐低温，具有稳定性.......”
    陆鼎说着自己的要求。
    听到这，倒也不是特别过分。
    毕竟他都说了，要附着在兵器上，什么耐磨，耐高温是必须的。
    展元良一拱手：“陆太岁您放心，我展家是颜料大家，这是我们吃饭的看家本领，只要太岁您说，我们绝对给您做成最好。”
    他很自信。
    心中觉得，不就颜色吗。
    只有陆鼎说不出来，没有展家做不出来的。
    “敢问太岁要什么颜色？”
    陆鼎将早已想好的想法说出口：“五彩斑斓的黑。”
    “就像这样。”
    他挽起了自己的长摆大袍，示意展元良来看。
    本来听到‘五彩斑斓的黑’展元良脑子瞬间‘嗡’了一下。
    这......
    当他去看向陆鼎长摆大袍的时候。
    脸色更是逐渐红温了起来。
    这.......
    刚刚因为女儿回来的喜悦，所以展元良没有过多关注陆鼎身上的长袍。
    现在一看......
    这种调色的手艺，不知道比他展家高了多少。
    刚刚说出的话，转眼就被打脸。
    展元良有些挂不住。
    他想说没问题，包在我们身上。
    可以展家现在的手艺，又做不出来这种颜色。
    一来二去间，展元良脸色越来越红。
    直到旁边展停舟的声音响起：“没问题陆太岁，我们会尽快把调配好的颜料交到你手上的。”
    上辈子，展停舟四处蹉跎，这家传手艺被他改良精修不说，甚至于，还让他找到了能跟自家颜料搭配的禁忌异象【五色神光】
    可惜那时候，展停舟的境界，已然超过了天人五衰，修不了这无色神光。
    今生重活！
    他一定要凝聚五色神光！
    只要异象一成，无物不刷。
    能一个人浪荡数百年，寻找妹妹，最后还差点便踏足封神境的展停舟，从来不是什么良善之辈。
    或许对别人来说，五彩斑斓的黑，很玄学，又很扯。
    但对于他来说。
    这完全就是手到擒来，他不止要做的满足陆鼎的要求！！！
    甚至还要超出陆鼎的预期！
    不为别的，只为前世今生的恩情，他还不完！！
    试问，什么颜色是五彩斑斓的黑？
    千人千语，每个人的答案都不一样。
    但要让展停舟来回答。
    那一定是生命！
    生命的尽头是死亡，死亡是黑暗的，但生命的过程却是五彩斑斓的。
    只要用五色神光疯狂刷走掠夺他人的生命，他便能为陆鼎调配出，专属于陆鼎一个人的颜色。
    五彩斑斓的尽头，终是生命的黑暗，漆黑如墨，又隐隐反射着生命过程中的颜色。
    展停舟紧握双拳，心中有愧，一想到前世陆鼎是唯一告诫他的人，一想到陆鼎居然会专门救她妹妹......
    一想到这些，他就觉得自己真该死啊！！！
    这样的真心的朋友，他居然没有放在心上！
    所以，无论陆鼎提什么要求，他都会去做！
    这是报恩！
    仇恨血债血偿，一分血仇十倍血债！
    恩情投桃报李，两世之恩十世难还！
    他便是这样一个重情重义之人，不然的话，上辈子也不会被那俩人趴着吸血，还暗算到了他。
    但这辈子不可能了。
    他要杀杀杀杀杀！！！！
    对于展停舟来说，救回妹妹，解脱数百年心结的含金量，不是语言可以形容的，这是他的执念！
    也就是陆鼎不知道他心中所想。
    不然.....
    ‘你戏有点儿多了嗷’
    展元良虽然不知道儿子，为什么要这样说，但是当他对上展停舟那坚定的目光后。
    喉间训斥的话，是怎么也说不出口。
    父子之间的关系，就是很奇怪，很多时候一句话的事情，结果话在心头口难开，滞后性会在多年之后，让儿子清醒，让父亲后悔。
    展元良默默闭嘴，心中已决定支持儿子，脑子里思索一阵后，最终他还是说出了为儿子兜底的话。
    一拱手，给礼给面：“陆太岁，展家，一定全力为您调配所需要的颜色！” 第580章 先杀自身安逸乐，后屠人间血满城！    ......
    这话落在陆鼎耳朵里就很妙！
    多重意思，他是一一分解。
    ‘我们展家保证会尽力而为，但是，能不能弄出来.....不敢打包票....’
    陆鼎也不是那强人所难的人。
    只是心中有些好奇，这展元良都没办法打包票的事情，展停舟怎么信心满满的？
    而且他也太积极了。
    嗯.....不耽误时间了，得快点回去查查他。
    陆鼎放下茶杯：“既然这样，那就辛苦展家主了，事后我会让你送报酬来。”
    一听到他说还要给钱。
    展元良赶忙摆手拒绝：“不用了不用了，陆太岁，您这样干什么啊，不合适不合适.....应该是我展家感谢您，给您报酬才对。”
    “怎么能让您花钱呢。”
    “没什么不用的，你干活儿，我给钱，救你女儿，是我的职责，至于我的报酬，你展家往些年的税已经交够了。”
    讲究！！
    这一刻，展元良终于明白了，陆鼎这个特派员，和其他白岭749调查员的不同之处！
    要是换做其他人的话。
    那恨不得要剐下展家一层皮来。
    展元良抱手一扭头：“陆太岁讲究！但是展家.......”
    他是真不想收，可后面的话，还没出口。
    展停舟扯了他衣摆一下接着话：“陆太岁，报酬就免了吧，只求您能让我加入749。”
    749调查员在外面有含金量，因为是铁饭碗，不是想当就能当的。
    但在新城嘛.....
    有权有势之家，没一个能看上这个职位的，就算想当一下过过瘾，那也是花钱就能办的。
    但事后，肯定要被人背后议论是怨种，这就好像，富二代花钱干城管，你不是怨种谁是怨种。
    白送都没人要的东西，展停舟，还赶着往上贴。
    这就让他老爹有些迷惑了。
    “难道我儿，也看出了这位陆太岁的格局？所以想提前投资？”
    如果用这个答案来解释展停舟的行为的话，那只能算，是，也不是。
    展停舟，只是不想陆鼎难做而已。
    他要杀人调色，如果以个人的身份来杀的话，那是犯法，会和陆鼎对上。
    所以他得要个身份，成为749调查员，杀罪恶之人！
    而且，加入749的话，他也能从侧面，为陆鼎提供一些重生带来的记忆，为陆鼎谋取机缘。
    毕竟陆鼎前世也不在大汉，祭洲离大汉太远，他应该不知道什么。
    这也是他的报恩了。
    最后一条，新城改革之后，大汉的发展速度，会恐怖到吓人，现在提前抱着这条大腿，方便以后做事。
    更别提，多年以后大汉还有抓捕亿万犯罪妖魔为底，百万强者为基，托举十万天骄妖孽，以自身异象，辉耀苍穹，点亮飞升路，意图举国飞升直往第一圈，争个前无古人的大动作。
    如此精彩辉煌的大世！
    他展停舟重活一世，必定要参与其中，与天下群雄争当剑锋，直去苍穹！
    白鹤眠，皇甫凌云，诺敏，安无恙，卿九思，诸葛辞镜......
    一个个名字，在展停舟脑海中闪过，一道道横立天穹的朦胧身影，在他眼前浮现。
    上辈子直到死，他都没见到大汉动手这一天，这辈子，他一定要见到！！！
    他不止要自身激流勇进，他还要带着陆鼎这个真正的挚友，向上高歌，体验巅峰美景！
    “你要加入749？”
    陆鼎被他搞迷惑了。
    展停舟坚定点头。
    陆鼎想了一下，也不是不行，现在手下能用的人少是一个问题，最重要的是，这人多少是有点不对劲，也没有恶意杀意，就是单纯的不对劲。
    让他加入749，填补用人空缺的同时，还能看看他到底什么成份。
    “可以倒是可以，但你只能先做编外，当临时工，按阶往上爬。”
    展停舟想都没想：“可以！”
    以他重生者的记忆，捞点儿功劳，不是简简单单？
    到时候不止他能往上爬，作为他的上级，陆鼎也能往上走。
    就比如，以先知先觉的优势，打击新城毒瘤组织‘无妄’，破坏黄天教阴谋。
    到时候。
    富贵带兄弟，升职又加薪！！
    展停舟依稀记得，上一世，无妄组织的暴雷，就是从陷空镇大塌陷开始的。
    就从这里，用我的情报，让我俩走上康庄大道的起点吧！
    感受着展停舟眼底情绪的变化。
    陆鼎心中想着：“你心理活动挺多啊.......”
    “行，那你找时间来报道吧。”
    说完，他也不留恋，直接转身就走。
    至此，杀人放火临时工，斩妖除魔陆太岁，齐了！
    展停舟目送着陆鼎离开。
    嗯！！
    这个性格，对劲！
    等到陆鼎带人走出展家大门之后。
    展元良才问道自己儿子：“停舟你........”
    展停舟双膝跪地，一头磕碎了青砖：“爹，娘，孩儿不孝！”
    这一下。
    展父展母，就算是有千言万语，也在这一跪之下化作了关心。
    “我儿快起来，你头上还有伤呢。”
    展母上去搀扶。
    展父微微叹气，我儿长大了......
    但是嘴上，却依旧是不饶人的。
    “男儿膝下有黄金，老是下跪成何体统！！！”
    “下不为例。”
    说完，展元良也离开了，他得去想办法调陆鼎要的颜色。
    儿子撞了脑袋，他又没撞。
    五彩斑斓的黑，这可谓是展家成立至今，难度最大的一单买卖了！
    他必须要抓紧一切时间！
    他展元良这辈子，只有一儿一女，每一个都是他的心头肉。
    如果不是陆太岁的话.....
    展元良不敢想。
    所以，面对陆鼎的要求，他只能成功，不能失败！！
    展停舟起身，和母亲还有小妹聊了一会儿后，他便回到了自己房间。
    打坐！修炼！
    看着自己原来的异象。
    展停舟沉下脸色，眼底闪过狠辣。
    要想修成五色神光，就必须覆盖原来的异象。
    这其中痛苦堪比千刀万剐，扒皮抽筋！
    “五色神光无物不刷，百年风雨，一生飘摇，重活一世，我当神光翻云染血色，反掌覆雨卷腥风！！！”
    “不过是扒皮抽筋，千刀万剐罢了，又死不了！”
    展停舟手掐法诀，牙关逐渐紧咬，血迹渗出。
    “血刃晚出鞘，寒光先破云，先杀自身安逸乐，后屠人间血满城！”
    “给我......杀！！！！”
    噗嗤噗嗤噗嗤........
    随着杀字落下，展停舟不断爆开伤口，迸溅血液，宛如千刀万剐，承受凌迟之痛。 第581章 通电第三圈，燕非凡猜测展停舟是重生者    .....
    在如此疼痛的折磨下，展停舟咬着牙，硬是没吭一声。
    几百年，果然是没有白活。
    这边，展停舟还在自虐。
    另外一边，陆鼎回到白岭749的第一件事，就是吩咐人找来展停舟的资料。
    一页一页详细翻看。
    从头到尾，一字不落的情况下，愣是一点问题都看不出来。
    没有消失空白的记录，没有不合乎常理的变化。
    什么都没有。
    正常的就跟一个普通炼炁士差不多。
    从小到大，几岁开窍，几岁照璇，读书的时候发生了什么大事儿。
    如此正常的资料，就让陆鼎有些迷惑了。
    “要是非凡在的话就好了，以他那跳出三界外的想象力，说不定还真能想出点什么离谱但又合理的东西。”
    陆太岁聪明是聪明，但是在这种方面上，非凡哥才是版本真神，陆鼎记都是从他嘴里出来的。
    陆鼎说着，忽然眼前一亮。
    想到了之前秋秘书的话。
    原则上不行的事儿，就给税老打电话。
    原则上可以的事儿，就给他打电话。
    “自己要是想联系非凡，那是原则上可以呢，还是原则上不行呢......”
    陆鼎觉得应该是原则上可以，只是有点难办而已。
    毕竟他又不是要回第三圈。
    想一千遍，不如做一遍。
    陆鼎摸出手机，坐在办公室里给秋秘打去了电话。
    没多会儿，电话接通。
    对面传来秋秘的声音：“喂。”
    “秋秘，我是陆鼎，我想问一下，能不能帮我联系一下第三圈云海749的燕非凡？我有急事找他。”
    对面沉默了好一会儿后。
    才说道：“什么？你有紧急情况想跟云海沟通？哦哦哦，原来是户口问题是吧？”
    “哎呀你看这叫什么事儿啊，太忙了，你的户口都没迁上来，我这边有点忙，待会儿我给你拉个视频会议，你跟云海沟通一下，把自己户口问题提交一下。”
    陆鼎笑了。
    专业的事，还得是专业的人来做。
    “哎呀，这怎么都占线啊。”
    “税老你帮我跟陆鼎聊会儿，我去看一下。”
    手机一放。
    税老接起电话：“陆鼎，你用我的专用线路，你记一下密码和账号。”
    税老那叫一个张嘴就来。
    陆鼎联系第三圈，虽然原则上可以，但要用公共线路。
    但要是用上税老专用的线路后，那就不一样了，保密性没的说。
    虽然这在原则上不行，但是税老主打的就是一个青年遵守原则，中年理解原则，老年制定原则，暮年不讲原则，临死前他还能成为原则。
    陆鼎笑着，打开了内部app，找到视频会议，输入密码和账号。
    对面没响几声，就连到第三圈大汉749总局，然后通过总局分拨，连到云海，又从云海分拨，最终连到了燕非凡的个人app上。
    一共花费不超过两分钟。
    陆鼎便看到了燕非凡的脸，出现在了手机屏幕里。
    对面此时，正是深夜。
    燕非凡见是陆鼎脸露惊讶的：“诶！！！！？陆哥？？？”
    听到说话时。
    旁边还有白鹤眠的声音。
    “我让你，让你，让你，让你，别来惹我。”
    陆鼎听的疑惑：“小白在干嘛呢？”
    燕非凡调转摄像头，就见大树下，白鹤眠一脸冷漠的倒提着被捆成猪儿虫只露一个脑袋在外面的皇甫凌云，在那儿用他的脑袋锄大地。
    “陆哥，我们这边刚刚联合执行了任务，皇甫凌云和小白，俩人打谁都是一招秒。”
    “打完以后，皇甫凌云觉得他又行了，就挑衅小白，结果被小白教育了。”
    他在这边说话，那边白鹤眠耳朵一竖，身形在原地一闪消失，直接来到了手机前。
    对着后置摄像头贴上来就在哪儿瞅，都不是看了，是瞅，角度很刁钻嗷。
    还用着迷惑的语气说呢：“陆鼎？能看到我吗？我没看到你。”
    燕非凡：.......
    陆鼎：.......
    陆鼎无奈叹气：“唉.....”
    白鹤眠的现代化思维本来就不多，现在怎么又少了.....
    “你看屏幕，我在前面，你在后面只能我看你。”
    白鹤眠恍然大悟。
    对哦。
    他走到了前面。
    燕非凡小声说道：“小白最近满脑子只有修炼和任务，他cpu运行不了那么多程序，陆哥你理解一下。”
    白鹤眠声音紧随其后：“陆鼎。”
    就喊了一声，没了。
    大树下面的皇甫凌云，像个猪儿虫似的朝这边蠕动：“陆鼎？陆鼎在哪儿呢，陆鼎你什么境界了，你等我啊，我很快，我很快就能上来了！”
    “到时候我一定要挑战你，我已经能和白鹤眠平分秋色了！”
    听到这话的白鹤眠，眉头缓缓一皱，袖子一撸：“我让你别惹我，你竟然还敢贬低我。”
    “你们聊。”
    随后就听皇甫凌云的声音响起：“你不要过来啊！！！！”
    陆鼎笑着：“这俩人真是。”
    “诶对了非凡，我有个事情，你帮我参考一下。”
    陆鼎直入正题的说着。
    燕非凡脸上笑意收敛，当即进入了工作状态：“陆哥你说。”
    “就是这样，我今天遇到一个人他叫展停舟，他.......”
    陆鼎吧啦吧啦的把今天发生的事情，详细的讲了一遍。
    燕非凡静静听着。
    等到陆鼎讲完之后，燕非凡眼珠向下转动，做思考状态脑洞大开，随后他抬眼：“陆哥，我觉得这人有问题。”
    陆鼎：“我也觉得，但我一时间，想不到他哪儿有问题，就是很奇怪。”
    燕非凡脑海中过了一遍自己的想法后才开口说着自己的判断：
    “陆哥我有两个想法，第一，这展停舟，说不定是什么隐藏的大boos，就是那种，主角出去浪荡一圈满级过后，发现最大的boss，居然隐藏在新手村。”
    这想法，确实离谱，也就是燕非凡想的出来。
    “那第二个呢？”
    燕非凡继续说道：“第二个嘛......这展停舟，很有可能是重生者。”
    “就好像小说中的那样，而且我觉得这个可能性比第一个大。”
    “你想啊陆哥，首先我们确定前提，展停舟是第二圈土生土长的炼炁士，陆哥你是第三圈上去的，而且刚去没多久，所以，他不可能在天然的前提下认识你。”
    “就算是听过陆哥你的威名，那既然都是你的威名了，他凭什么敢直呼你的大名？”
    “所以，我觉得，展停舟应该是重生者，以陆哥你的天赋和实力，在未来名声大噪那是必然的事情，所以他知道你。”
    “再以陆哥您的做事手段来讲，如果他知道你，且还是以那种语气，喊你的名字。”
    “再根据后续受到你压迫感的表现来看，如果他真的重生了的话，那他绝对不会是你的敌人。”
    “也不会是陌生人，更大的可能，你们以后是朋友，而且关系不差！！” 第582章 陆鼎有喜羊羊的遭遇，但他没有喜羊羊的善    ......
    “而且还有一点，根据陆哥你所了解到的情况，他因为丢了妹妹，差点撞墙而死。”
    “这就说明，他的性格一定会被丢了妹妹这件事而影响。”
    “根据他得知你救了他妹妹后，直接跪下给你奉茶道谢。”
    “大胆倒推之下，再结合一点点的经典小说中的经典执念变强桥段，什么找妈，找爸，找老婆，这种情况。”
    “我觉得，他应该是踏上了一边找妹妹，一边变强的流程。”
    “而陆哥你作为他的朋友，他如果想扩大自己找妹妹的希望，肯定是会将这件事告诉很多人，所以，陆哥你救了他妹妹后，他才会这么激动且感激。”
    “但这又和他的变强之路有所冲突，所以他很惊讶，按照本来的时间线，他应该是找不到妹妹的，陆哥你也不会救他妹妹。”
    “从这点，可以推断出，这应该是蝴蝶效应，或者是时间线的不对等！”
    燕非凡大开脑洞，想出来的东西，算是点醒了陆鼎。
    他是穿越者啊！！！
    原来的流程被他打乱了，导致了现在的发展不按原来的套路出牌。
    那么问题又出现了。
    如果在展停舟原来的剧情中，自己不是穿越者，没救他的妹妹，那么自己应该在第三圈才对。
    是怎么到的第二圈呢.......
    有燕非凡脑洞大开在前，陆鼎也跟着脑洞大开了。
    盘算了很多种情况后。
    只留下一种最可疑的情况。
    “自己消失的父母！！”
    陆鼎有些无语。
    如果真是消失的父母有问题，或者身份实力特别强的话，那还真就有可能，把他从第三圈捞到第二圈。
    从而有跟展停舟成为朋友的机会。
    这种难评的猜测，让陆鼎一时间觉得有些恶心。
    把他一个人丢在孤儿院，自己走了，事后又把他捞回去。
    没苦硬吃，白白遭了那么多年的罪。
    这不纯脑残吗。
    跟他前世看的喜羊羊和灰太狼一样，那里面喜羊羊的父母，就是两个人跑了给喜羊羊留在羊村给村长养。
    后面回来的时候，还说什么，太危险啦～
    我们舍不得你冒险，所以才不带你去。
    结果，转头冒出了个妹妹，冰冰羊。
    当时不止陆鼎被恶心坏了，很多人都被恶心坏了，后面修改成了冰冰羊是收养的。
    这就更讽刺了。
    像极了家长犯了错，不知道悔改，反而试图掩盖。
    想到这里，陆鼎都笑了。
    这是真牛逼。
    如果之后，他那便宜爸妈，真跑来搞这一出，那陆鼎高低要让他们见识见识，自己藏起来蓄力的斤车之道。
    要是在出现什么‘冰冰羊’这种角色，跳出来当白莲花，说什么‘哥你就别怪爸妈了’
    那陆鼎指定要给它‘削’成羊肉串！
    别说，你还真别说，想到这里，陆鼎还挺期待的，心中有隐隐的兴奋。
    小时候想为喜羊羊打抱不平，却没有办法，人都快气死了！
    现在他竟然有了可能跟喜羊羊差不多的遭遇。
    那他可就要好好的替‘自己’出一回气了。
    这简直就是他拿的最大的爽文剧本！！！
    “来吧，来吧，你们快来吧，最好是等我有了足够的力量后，马上就来，马不停蹄的来！”
    陆鼎想着想着，脸上露出的笑容逐渐凶狞。
    连眼珠都不由自主的亮起了淡淡红光。
    黑烟顺着嘴角缓缓飘溢而出，吸收周围光线，画风一时间有些暗黑。
    喜羊羊会原谅他的父母，那是因为喜羊羊他善，而且这是给小孩子看的。
    至于自己嘛。
    陆鼎自问，他什么评价都听过，就是没听过善。
    “我整不死你们！”
    心里说着一句。
    “陆哥？？？”
    燕非凡喊了一声，陆鼎从自己预想的画面中回神。
    “啊怎么了？”
    燕非凡说出自己的想法：“展停舟不是要加入749吗？”
    “你之后试一试他，看能不能确定他重生者的身份，咱们现在都是猜测，没有确定，有些逻辑也说不通。”
    “如果是那就最好，按照小说中所写，如果是的话，那他一定知道很多机缘，到时候以陆哥你的天赋，再配上他的先知先觉，左脚踩右脚，直接起飞！”
    陆鼎想了一下，又觉得不太好，如果展停舟真是重生者，还真心把他当朋友的话。
    这样做不太地道。
    但要是可以帮助杀一些厉害的妖魔鬼怪，或者潜力巨大的妖魔鬼怪，那可以！
    当然。
    陆鼎也不会亏待他。
    帮了忙，必定是有好处的。
    至于展停舟的机缘，那是他自己的。
    陆鼎不在意这些东西。
    人要讲究，不能没有下限，至少对一个真心的朋友，要有下限。
    心中将燕非凡的想法补充好了之后，陆鼎回道：“行，我会想想的，等他来入职，我试试他。”
    “诶对了，忘清歌呢，她怎么样？”
    陆鼎可没忘这个耳背的克苏鲁女孩儿。
    “她在局里闭关修炼呢，她说她也要快点变强，但她好像有点摸不清境界，而且时强时弱的，测又测不出来，想让她动手实际判断一下。”
    “结果别人跟她一动手，就要走火入魔，杀伤力比天察都猛，局里正对她的问题头疼，往上送流程又不规范，一时间不知道该咋办。”
    “最后还是小白说，等他到了标准线以后，他来做保，到时候一起上去找你，再让你做一下保。”
    “现在陆哥你打电话来了，正好，这事提前跟你说一下。”
    这种结果，倒是在陆鼎预料之内。
    开玩笑，克苏鲁女孩儿，能是第三圈测的出来的吗。
    “行，我知道了，那先这样，我得去修炼准备突破境界了，你们注意安全，咱们下次聊。”
    “去吧去吧，陆哥再见。”
    挂断电话后。
    燕非凡按着手机，喊回了正在把皇甫凌云打着玩儿的白鹤眠。
    检查好，执法记录仪在确实是陆鼎打电话来时就关闭了之后。
    燕非凡将消除记忆工具放到了白鹤眠手上叮嘱着：“我已经把威力调整好了，待会儿你帮我一下。”
    虽然不知道展停舟重生者的身份，到底是真是假。
    但燕非凡了解陆鼎。 第583章 【傲雪凌霜树】：我不落叶为令，谁敢开春？    .....
    在他看来，陆哥绝对不会为了所谓的机缘，去暴露朋友的。
    至于他为什么要那么说，那是他作为一个辅调，应该理性判断的事情。
    就算以后有什么特殊的情况，那也得是陆哥亲自做决定。
    燕非凡，要保证的是，这种事情，绝对不能从他这儿露出去。
    哪怕不是他自愿的，也不行！
    必须要从根源上，避免给陆哥添麻烦。
    所以，消除记忆，就是最好的办法。
    至于消除记忆的空档怎么补充。
    燕非凡一边检查着，刚刚白鹤眠靠过来时，他就帮其关掉的执法记录仪，一边说：“待会儿完了之后，你记得跟我说，陆哥打了电话来，我用了记忆消除器。”
    白鹤眠虽然不知道发生了什么事儿。
    但他还是选择相信燕非凡。
    因为陆鼎走了，燕非凡这个辅调，就被他继承了。
    那真是太好用了！！！！！
    原来陆鼎以前过的都是这种神仙日子。
    也是让白鹤眠享受上了。
    这也导致了，他的自主性，和本来就不多的现代化认知，越来越少，一天天不是跟燕非凡接任务，就是蒙头修炼。
    说的最多的话就是。
    ‘今天做任务吗？’
    ‘今天有什么任务？’
    ‘不做任务，那我去买只怒晴鸡咱们做来吃吧’
    属实是让非凡惯坏了。
    也是印证了那句话，只要辅助干的好，主c永远不会少。
    虽然陆鼎比小白上限高，但第三圈这个试卷，它只有一百分，不管是白鹤眠还是陆鼎，都能拿到满分。
    白鹤眠点头：“好！”
    .....
    另外一边。
    第二圈，新城，白岭749。
    陆鼎挂断了打去给税老道谢的电话后。
    看着手机屏幕上，自己的倒影。
    陆鼎说着：“非凡哥还在c”
    他都到第二圈了，非凡还在起作用。
    这真是，一代版本一代神，非凡才是辅助神。
    绝了！
    起身前往闭关室。
    待坐定之后，陆鼎拿出了从昂日娘娘庙缴获的【玄女香薷】
    打开玉盒，伴随霞光雾【玄女香薷】逐渐成就人型，长鼻子长眼儿，五官慢慢浮现。
    陆鼎本来还打算观赏一下的，这一看，要成人型。
    那不行啊！！
    成了人形之后，生吃，他多少是沾点儿生理排斥。
    这不是影响食欲吗？
    不管那么多了，趁着【玄女香薷】还在展示自己的特效前摇，陆鼎直接给它丢进嘴里，大口咀嚼。
    甭管你是天材地宝，还是妖魔鬼怪，有前摇那指定是不好使。
    仔细体验着口感和味道，陆鼎评价道：“干干巴巴的，还有点粘牙......”
    但越嚼越香！！！
    不断刺激口水分泌。
    陆鼎能很清晰的感觉到，有一股暖流进入到了他的身体之中，化为涓涓细流，游走奇经八脉，穿筋过窍！！
    法诀在手上掐起！
    三禁，他来了！！！！！
    伴随着意识沉入，还是熟悉的地方，还是灰蒙的空间。
    孽龙在他体内牵引着灵炁，整合药效奔腾。
    反正它是已经习惯了，身为孽龙，干的却是牛马的活儿。
    也不知道别人家的功法是不是也这么劳累。
    但是天人五衰的‘晦气’却是有些习惯不了！
    它身为每个炼炁士必过的关卡之一，虽然不会说话，但还是有一点灵性的，不然怎么能根据每个炼炁士的自身情况不同，和当下情况不同，做出合理的反应呢？
    它要是会说话。
    高低要来上一句：不是我说白了，我白说了，你什么实力啊？咋天天来呢。
    第一次，它被陆鼎的一禁异象【神血浸苍穹】吓跑了。
    丢脸！！
    第二次，它被陆鼎的二禁异象【金龙沉香辇】创飞了！
    丢脸！！
    这第三次它倒要看看，你还有什么幺蛾子要搞。
    不知道它在天人五衰这五个境界中，越往后，就越猛的含金量吗？！！
    必须要找回面子！！！
    心理准备刚做好，本来是应该‘晦气’先手发起攻击，衰弱天人。
    毕竟陆鼎作为要渡天人五衰的炼炁士，他才是挑战者！
    结果.....
    陆鼎恶人先告状，零帧起手，上来就是大招。
    “长！！！！”
    【傲雪凌霜树】当即被激活扎根。
    迎风便长。
    呼啸风雪，洒落寒霜，直往天际而去。
    陆鼎在树下运转灵炁：“再粗些，再大些。”
    合着给这【傲雪凌霜树】当成金箍棒了，这玩意儿也是有话真听，嗖嗖往上窜。
    带起特效漫天，神曦流转。
    冰蓝色寒霜之力冻结逼退一寸寸灰朦‘晦气’
    温度越来越低，冰晶凝叶，作响沙沙在树梢之上。
    说是。
    玉骨琼柯枝，揽月又摘星，寒风骤起，吹霜凝叶，形似睥睨眼，傲雪又凌霜。
    陆鼎直面着这股子意境。
    他只有一种感觉。
    【傲雪凌霜树】立在这，仿佛在说，只有弱者才需要环境。
    他人春来发枝，我偏寒冬凝叶。
    不过是些许风霜，我不落叶为令，谁敢开春！！！？
    傲寒之意散开，上去就给这意境空间里的‘晦气’三个嘴巴子外加两脚。
    最后还要用着蔑视高傲的眼神看着‘它’骂上一句。
    滚！！！
    打的那还没上来的‘晦气’捂着脸就跑了。
    太欺负人了.......
    随着‘晦气’褪去。
    周围景色开阔，冰晶蔓延，内景之相逐渐浮现，天圆地方，山川河流，白玉京朦胧现于苍穹之巅，王座上司命神祇端坐。
    【傲雪凌霜树】扎根十二楼五城，挥洒风雪，素裹楼阁。
    衬的白玉京更显神异。
    陆鼎看过全貌。
    种的是【傲雪凌霜树】，停的是【金龙沉香辇】
    那么问题来了。
    【神血浸苍穹】去哪儿了？
    无论是【金龙沉香辇】也好，还是【傲雪凌霜树】也罢，都是显露过全貌的。
    唯独【神血浸苍穹】只是撕了个口子，就给‘晦气’吓跑了，连直面的勇气都没有。
    这也就导致了到现在为止陆鼎都还没有见过它。
    但心中又有一种，它就在这内景里面感觉。
    只要他想，随时可以调动使用，但威力可能有点大，比【金龙沉香辇】和【傲雪凌霜树】都大。
    种种条件，让陆鼎不由自主的就看去了王座上端坐的司命本相【大黑天难】
    “除了坐镇北极，替换北极星以外，你不会又套了层马甲吧........” 第584章 歪嘴斜眼的展停舟    ......
    如果真是【大黑天难】的话，那就恐怖了。
    作为陆鼎的司命本相，它具有实体，跟【法天象地】一模一样就不用多说了，它还加持了北极星的杀伐，如果再加持陆鼎的第一个异象【神血浸苍穹】。
    那这玩意儿的威力......
    开出来，怕不是要给天捅个窟窿？
    “不能随便用，必须压轴藏一手，当底牌！”
    陆鼎心中想着。
    “司命的东西，到了天人五衰都还是大招......这修炼体系，有点东西的。”
    此时的陆鼎。
    三禁修为已至。
    单说境界，三禁前期的修为，在白岭这块地方，那绝对够用！！！
    更别提陆鼎的实际战斗力，远超境界许多。
    怎么说呢。
    虽然他三境初期，但是四境以内随便打，五禁直接出蓄力，外加藏起来的【司命本相·法天象地·北极·大黑天难·神血浸苍穹】
    好嘛。
    大招没出来，大招的属性名片先杵人家脑门儿上了。
    反正不管怎么说，就一句话，从今天开始，他谁也不惯着！！
    不服就干！
    陆鼎掐着手诀，吸收着剩余药效，配合体内两条灵髓，将自己的境界缓缓朝三禁中期推动。
    此时。
    外界还不知道，陆鼎又突破了。
    按道理来说，突破这种事情，需要大量的天地灵气支撑，肯定是要弄出点动静的。
    但谁叫陆鼎体内有税老支援，和大汉奖励的两条灵髓呢。
    这叫一个突破的悄无声息。
    瞧瞧，多阴讷。
    与此同时。
    另外一边。
    展家！
    展停舟成功用【五色神光】覆盖了自己原来的异象。
    本身天人五衰一禁的修为，不止没掉，甚至还往上冲了一截，来到了天人二禁！
    展停舟感受着五色神光的强势，握手成拳！！！
    笑意渐起。
    “五色神光，白，青，黑，红，黄，五色，对应五行金，木，水，火，土五行，暗合天人五衰五禁，现在的我，已有了赤火和青木之光。”
    “赤火攻伐，青木恢复，先天攻防一体！”
    “再搭配我前世所学术法和对敌战斗经验！！！！”
    “我的战斗力，哪怕是面对三禁炼炁士，我也不惧。”
    “赤火还可炼丹，可供我快速提升境界。”
    “这一世，我一定要走在众人之前！！！”
    虽然展停舟本身天赋不算特别妖孽。
    但谁叫他，活得久呢，都是积累和经验。
    困住别人的境界桎梏，对于他来说，不过是重走来时路，只要资源到位，那就是一路往上。
    天赋已经在前世限制过他了。
    而且，他还有哪怕是妖孽，都无法比拟的优势。
    那就是法术！！！
    以五色神光搭配前世的法术经验，再小心一点，只要能避免法术炸膛的风险，他能就在四禁，甚至三禁用出法术！
    虽然威力会有削减，毕竟境界不够。
    但就算是削减的法术，也不是一般人可以碰瓷的。
    他还从未听说过，有人能在三禁，四禁就能用出法术的。
    这需要渡过天人五衰后的灵魂力量。
    他虽然肉身不再，但是灵魂嘛.....
    想到这里，展停舟嘴角带起弧度。
    这些条件加身，还有先知先觉，其他天骄....怎么和他争啊。
    起身，活动着筋骨。
    “接下来，就可以去749找陆鼎报道了。”
    但在去之前，展停舟还有一件事要做。
    那就是，给陆鼎算一卦，好提前有个分寸，哪怕不能确定，抓到点儿苗头也可以。
    说干就干。
    展停舟走到院子，摆出架势，掐动手诀，以五色神光中的青木神光，搭配自身灵炁。
    凝形目光落于地上。
    随着他一声：“起！”
    灵炁交织，卦盘在他脚下铺开，炁与念合，念与心合，心与天合，天人合‘一’！
    随着展停舟手上木棍，在地上划出直线‘一’字后。
    霎时间。
    仿佛千斤虚数，实重不知几何的重量，瞬间盖来，压的他手中木棍动不了分毫。
    展停舟眼中闪过疑惑。
    “一？？？？”
    “什么意思？”
    “难道是一线生机？亦或者是我前世所得卜卦古书中所说的，大道五十，遁去其一？”
    该说不说，他是会自己脑补的。
    而且对脑补出来的东西，他还深信不疑。
    这不，嘴角带起弧度，脸上笑容再起：“嗯！！”
    “一定是这样，我的一线生机是重生，说不定陆鼎的一线生机也是重生。”
    说话间，他丝毫没有发现，自己一侧带起笑容的嘴，歪着迟迟没有收回去。
    一手拿木棍，一手继续掐诀。
    “再来！”
    卦盘往外铺去延伸。
    就看木棍游走，在‘一’字下面，再添一横。
    ‘二’字缓缓成型。
    展停舟‘侧眼’看去。
    “二？？？？？”
    “这又是什么意思？”
    “难道是一为天，二为地？可这跟我算陆鼎对不上啊，这关地什么事儿？”
    “难道.....诶？”
    忽然。
    展停舟发现了不对。
    自己这个视角怎么......怎么那么奇怪呢？
    回正身体。
    他脸色一僵！！！！
    不对！
    “怎么身体回正，视角偏了，视角回正，身体偏了！！！”
    这一下，展停舟是彻底慌了。
    左手法诀一散，右手木棍散开灵炁，重以灵炁凝出镜子倒影。
    看到其中景象之时，展停舟颤抖着手抚摸上了自己的嘴和眼睛。
    “这.....嘴怎么歪了....眼睛怎么斜了.....”
    用手将歪着的嘴角回正，一松手，嘴又弹回了原来歪着的弧度！！！
    再用力将眼珠转回正向。
    结果根本转不回来。
    展停舟吞咽着唾沫。
    “难道....重生之人不能算吗？”
    他有些不信邪的抬手掐诀。
    开始算起自身。
    结果，空的，空的，全是空的......
    展停舟往后倒退几步：“是了，是了，大道五十遁去其一，连大道都留不住的一，我又怎么能算呢。”
    “一乘任何数，都是任何数，零乘任何数，都是零，自己算自己肯定是空的啊！！！”
    现在，展停舟总算是后知后觉的明白了。 第585章 不敢算第三次，耗子精‘不留天大仙\’    .....
    刚刚那个二，压根儿就不是什么，一为天，二为地，而是老天爷在提醒他。
    展停舟都不敢想，要是他没有反应过来，算了第三次，那.....不知道会发生什么恐怖的事情。
    “还好自己及时反应过来了，以后绝对不能再算陆鼎！！”
    展停舟心有余悸的说着。
    但是这遭了天谴的嘴和眼睛该怎么办呢？
    前世活了那么久，展停舟虽然不在意自己的外表，而且这也不影响他的实力，可太丑终究是不好的。
    没有卖相。
    他自己本身就长的挺帅，还有气质，现在弄成这样，该说不说，挺糟心的。
    思来想去。
    展停舟最终以手附着神光在脸上刷过，带上了一张外露獠牙，但不显丑陋，只显凶残的面具。
    至于歪嘴大爷为什么不戴？
    那是因为他活的比展停舟，前世今生加起来还要久，更不在意这些东西。
    面具一戴。
    展停舟整个人的气质，瞬间发生改变。
    给人一种神秘阴沉之感。
    但细细看去，又掺杂着足以致命的吸引力，想去摘掉他的面具，看一看下面的脸。
    那双外露的年轻眼睛里，拥有着不适配的沧桑。
    这不是故作深沉，而是多年经历带来的下意识疲惫。
    一时间改不过来。
    之所以没被陆鼎发现，那是因为当时的展停舟眼睛里，全是眼泪和真挚的情绪。
    又照了照镜子。
    展停舟满意评价道：“这样倒是不错，既掩盖了眼睛和嘴，又拉高了神秘感，跟我也挺适配的。”
    一向谨慎小心的展停舟，被重生后庞大信息量冲昏了头脑。
    竟一时忘了，有修卦术之人，最要忌讳避谶。
    算卦本是夺天机，要是不避谶，老天爷很有可能会顺着机会，给你来一下。
    除了修卦术之人以外。
    刚过大难，劫后余生的人，和一直无病无灾的人，也要注意避谶。
    反倒是时不时有点小灾小难的人，不用在意这些东西。
    虽然这次算卦没有算出什么实质的东西。
    但陆鼎不能算的特性。
    也算是在另外一种方面，印证了展停舟自以为的猜测。
    “如果真是这样的话，我是因为被暗算身死，所以重生的，那陆鼎呢....他又是为什么？”
    想着前世身死之前，两人已是许久未曾见过。
    也没爆出什么陆家少爷身死的消息。
    种种信息综合下来。
    展停舟眼中流转情绪：“陆家........”
    肯定是陆家有人对陆鼎下手，或者陆鼎在陆家遭遇了什么不测。
    怪不得，他没有回陆家。
    原来还有这样的说法。
    展停舟又一次觉得自己发现了问题的关键！
    “所以，自己的目标是杀掉那两人，而陆鼎的目标，应该是向陆家复仇......”
    虽然听起来很艰难。
    但展停舟却是有着底气在心中！！！
    “想必你应该很迷茫吧，只知大汉新城改革是最大的机缘风口，却不知其中详细情报......”
    说到这里，展停舟面具下的嘴，歪的更厉害了。
    他用着压抑杀意的语气说道：“没关系，我来助你一臂之力！”
    说着，大步走出庭院，向着白岭749而去。
    光明未来，就在前方，今日启程，开杀！
    .....
    白岭749。
    打量着脸带面具的展停舟，陆鼎眼中生疑，这过去也没多久啊.....
    这人怎么还戴上面具了？
    算了不管他。
    只要确定他是展停舟就好。
    陆鼎不爱管别人的事情。
    此时他只关心，该怎么去开口，试探展停舟。
    而展停舟也在想，怎么透露他脑海中先知先觉的信息，还不显得突兀。
    重生这个秘密，得隐藏好才行，也不是说他不信任陆鼎，只是重生这个秘密事关重大，就算是亲爹，他也不能说。
    就在两人，转动脑筋之时。
    敲门声响起，傅星河走进来，递上自己整理好的情报信息。
    陆鼎接过翻开，其中条条款款，清晰入眼。
    从地图补充，到势力详细，最后强者信息，和妖魔占据的地方，都清楚的标上了。
    不得不说，非凡思维跳脱，想问题别出一格。
    傅星河这就是一板一眼，可靠又放心。
    根本挑不出毛病来。
    从这些东西上，也可以看出他的用心。
    如果说燕非凡适合用来打江山，那傅星河就适合用来守江山。
    瞧这些东西做的。
    资料看完后，陆鼎基本就把陷空镇的情况，掌握的差不多了。
    脑海中再次精简后，具体如下。
    陷空镇耗子精，疑似‘无妄’成员。
    对外宣称，不留天大仙。
    被一姓陈，名言的青年独家供奉。
    除去陈言以外，耗子精谁也不接触，外人要是有什么事儿，都是通过陈言联系他的。
    谨慎小心，基本不露自身踪迹。
    再说陈言。
    男，二十二岁。
    陷空镇，空山胡同老陈家独苗。
    其母亲生其时，难产而亡，父亲为陷空镇，铁石洞矿山管理员。
    其母亲生产当天，铁石洞矿山恰逢矿难，其父母死在同一天，后证实为铁石山地龙仙所为。
    陈言父母死后，留下陈言和其爷爷，陈权宝。
    其爷爷乃是陷空镇最大矿业集团，鳞山矿业的上一任特邀管事。
    说回，陈言出生当年，血月悬空，陈家老爷子，一眼便看出了自己新生的孙儿，乃是九阴绝脉之体，活不过十八岁。
    这些信息，都是后面陈言活过十八岁，且闯出威名后，再记录的。
    当时的陈家老爷子，一见自家要断后，连夜奔赴矿山，与那矿山中不知名妖魔鬼怪签订合约。
    傅星河在调查后，于资料上补充道。
    后续根据调查得知，当时这陈家老爷子，求的便是这‘不留天大仙’也就是耗子精，为其孙子守肉身安危。
    除去耗子精以外。
    陈家老爷子，还求了矿山深处中，一尊琉璃棺，为其孙子守命数吉凶。
    傅星河批言：据调查所知，这尊琉璃棺，曾出过一次手，第一次，陈家老头儿从矿山回来后暴毙。
    停棺七日，要送走时，蛇鼠朝拜，阴风滚滚，有恐怖拦路，欲要行抢尸之举。 第586章 配合给体面，不配合当场整死！    ......
    当时，便是这琉璃棺，显化震退来敌！
    第二次出手，是于陈言十六岁那年，河中三禁老鳖，欲要抢夺陈言命数，琉璃棺再次显化，打退老鳖。
    第三次出手，是陈言十八岁那年，陷空镇铁石洞，十八年前元凶，堪比四禁后期的地龙仙，出山意欲夺陈言性命。
    危机之时，琉璃棺再次出手，与地龙仙激战，打退地龙仙，战斗伤亡了数万陷空镇百姓。
    此次过后，琉璃棺沉寂不出，陈言身上的耗子精，逐渐出场。
    傅星河批注补充：极大的可能为，琉璃棺中存在，在和地龙仙一战中，受了伤害，所以沉寂养伤，换了老鼠精出来。
    陆鼎继续往下看去。
    资料上，陈言十八岁生日过了之后，那叫一个一飞冲天。
    各种机缘好事儿，接踵而来。
    十八岁之前，陈言这家伙，小升初都能在户口学籍地学校落榜的，最后调剂到了一个最差的中学。
    要知道，大汉九年义务教育，三个年级，对应一个境界。
    小学一二三年级，对应开窍，四五六年级对应照璇。
    只要你上了灵海，不管你是不是空有境界没有战力，只要你有了境界，你都能上归属的初中，义务教育嘛。
    结果，就这，陈言还能落榜。
    后续初中读完，一看成绩，好家伙，灵海一重......
    九年义务教育一过，他直接原形毕露，高中都没得上。
    就这样，混过十八岁以后，耗子精一出场，他的境界，蹭蹭往上涨，跟飞一样。
    从十八岁到现在二十二岁，连跨神宫，司命，地察，天察，到现在是天人五衰二禁修为。
    多吓人啊....
    陆鼎看完后，心中寻思：“也是让你高低拿了个灵异小说的主角模版。”
    这事迹不要太经典。
    但是......
    古早小说中的灵异小说主角，人家那三观，大多数都是杠杠的，为国为民，甚至都有点圣父那种意思。
    什么事儿都管，虽然看小说的时候，遇到这种主角很气人。
    可现实里，要是普通人遇到点事儿的时候，能撞上这样的主角，那可真是祖坟着了，后代有救了。
    反观这陈言。
    只有模板，没有三观。
    起飞之后的第一件事，继承他爷爷鳞山矿业特邀管事的位置。
    这鳞山矿业纯纯的当地坏种，开黑矿，出了事不赔偿，乱排乱放，各种违规操作，强行争地，犯罪行为，够写满一个档案本的。
    而且根据傅星河的后续调查，以及对当年铁石洞‘地龙仙’出山的情况复原。
    人家铁石洞‘地龙仙’说白了就是一条大蚯蚓，躲那山底下，吃吃泥巴，啃啃矿石，都没害人。
    是陈言他老爹，趁人外出，带人窝炸了不说。
    还偷了人的崽子，提回去杀了给自己媳妇补身子，想怀孩子。
    这才有了陈言。
    说白了，人家‘地龙仙’复仇，没毛病。
    这一点，陆鼎是支持的，就应该这样。
    但他不支持的是，地龙仙复仇，整死了许多无辜的人，这一点也是事实。
    反正这陈家从上到下，在他看来：“全是脑子瓦特的坏种。”
    更别提陈言助纣为虐，帮助那号称是‘不留天大仙’的耗子精，收集童男童女跟黄天教交易。
    虽然说，按照古早灵异小说的剧情来看，很有可能这陈言不知情，或者被蒙蔽了。
    耗子精最后会背刺他，他才会反应过来。
    但这关陆鼎屁事儿啊。
    你不知情，难道那些丢了孩子的父母就是有罪的？
    必须安排他！！！
    将手里的资料，丢给展停舟。
    “你怎么看？”
    展停舟拿着资料，面具下，本来就歪着的嘴，带起弧度。
    这不就到他展示的时候了吗。
    扫过资料。
    斜眼儿逐渐慎重。
    “这蝴蝶效应有点大了，前世陷空镇暴雷应该是，很久之后的事情才对。”
    “这一世，居然这么早就被发现了......”
    他抬头看了一眼陆鼎。
    不愧是你！
    嗅觉敏锐！
    夸过陆鼎之后，展停舟心中有些犯难。
    本来他还说，自己能靠着先知先觉的情报，提醒陆鼎，提前针对陷空镇，谁知陆鼎居然能提前发现。
    既然是这样的话。
    那他就只能从另外一种角度去展示自己了。
    展停舟依稀记得，陷空镇大塌陷，是因为地龙仙恢复伤势后，钻通了陷空镇地下，耗子精躲藏的洞窟，这才让其中隐藏的东西，露出世面。
    后来，战斗接近尾声之时，陈言被琉璃棺带走，耗子精被赶来的无妄成员带走。
    最后死的，只有地龙仙和白岭749的局长钱进，还有一大群陷空镇的人......
    想到这些，展停舟一时间有些挠头，他还真不知道该咋办。
    陆鼎看出他的异样，开口问着：“很纠结吗？”
    展停舟点头：“我刚刚想的比较深入，因为我是新城本地人，所以我知道的比较多。”
    “这陷空镇，之所以叫陷空镇，是因为它的下面，有经年累月采矿留下的洞窟，我觉得吧，耗子精真身，应该就在陷空镇下面。”
    “但下面四通八达，不好抓它，解铃还须系铃人，如果想抓它，就得先破坏洞窟把它逼出来，这一点，地龙仙可以做。”
    “可地龙仙，讨厌人类炼炁士，应该不会合作。”
    陆鼎听着这个问题，他也不问展停舟为什么会知道地龙仙讨厌人类，为什么不会合作，重生者嘛，懂的都懂。
    “那就去找地龙仙谈，反正它也不是什么好东西，害死了不少人，不愿意就当场整死它。”
    他的声音不大，但其中杀意却是令人生寒。
    展停舟的脸在面具下微微一凝，他的杀性这么大的吗？
    嗯！肯定是前世受了不少委屈。
    他听出重点，‘不愿意’就当场整死，所以展停舟问着：“如果....愿意呢？”
    陆鼎往后靠在椅子上：“那就给它许诺条件，先留它一命，等事成之后，我会把陈言交给它杀，最后我会给它留个体面。”
    “事成了也要杀？” 第587章 提前把意外情况按死，合理利用信息    .......
    好家伙，展停舟以为自己的杀性已经够大了，结果陆鼎比他还要大。
    戴罪立功的结果是换来体面？？？？？？
    难道戴罪立功，不应该是给活下来的机会吗？
    陆鼎有些疑惑，展停舟重生前到底什么性格？
    “那不然呢？一码归一码，它害死了许多人这是事实，陈言助纣为虐也是事实，陈言他老爹杀了人家孩子煲汤也是事实。”
    “既然都是事实，那他让它杀陈言，为自己孩子报仇，解脱它的仇恨，然后我再杀了它，为那些死去的百姓要个公道，难道不对吗？”
    展停舟一听：“好像....挺对的。”
    完全没办法反驳。
    陆鼎一摊手：“那不就对了？”
    这就好像超人抓坏人，把城市打烂了一样，设想一下，你是一个朝九晚五，时不时加班还没有加班费的中年人。
    奋斗了一辈子，好不容易娶了老婆生了孩子买了房，还有房贷。
    结果今天领导叫你加班，本应该五点下班的你，九点才下班，虽然很累，但想到老婆孩子还在家里等你，你瞬间就不累了。
    左手拿着给老婆买的花，右手拿着给孩子买的蛋糕。
    回去一看。
    房子打烂了.....老婆孩子在抢救。
    记者在报道，超人又拯救了世界，抓住了坏人。
    是，超人是拯救了大家的世界，但是你的世界毁了。
    大家都在开心，只有你在悲伤的同时，内心还在纠结自己到底还算不算一个正常人。
    明明超人拯救了世界，为什么自己那么恨他呢......
    所以，地龙仙这里，功是功，过是过，而且它还是过在前，陆鼎愿意给它一个机会亲手报仇，就已经是很开恩了。
    展停舟也不是什么迂腐的人，只是稍微想想，便明白了其中道理。
    点点头：“可就算地龙仙愿意，到时候塌陷怎么办，也会死很多人......”
    加入749的好处有很多，总得来说就是抱大汉的大腿。
    但坏处也有，就比如现在的，要考虑影响。
    这一点，或许在之前是问题，但现在嘛.....
    陆鼎扭头，对傅星河说道：“汉京方面调来的重塑仪，调试的怎么样？”
    傅星河微微弯腰再做回答：“已经调试好了，发过来的是新鲜退下的仪器，之前一直处于使用状态，后续只需要对大概环境进行录入，就可以使用了。”
    仪器这种东西，太老的不行，一身毛病。
    太新的不行，第一次使用，它会有脾气。
    唯独那种使用过一段时间的，保证乖巧的不行。
    这也是汉京方面，为了照顾陆鼎，才特批过来的‘现役’重塑仪。
    这玩意儿，只要安上能源，就能对原来录入的地形，进行恢复和稳固作用。
    属于高端科技产品。
    哪儿是新城这种地方能有的。
    别说新城了，在外面，只要不是重点749，都不会给配这玩意儿。
    有了它，完全可以解决塌陷问题。
    当然，这东西只能修复和稳固地形，不能复活有生命的东西。
    展停舟听得震惊！
    或许别人不知道这是什么东西，但他知道啊！！
    大汉为什么牛逼，而且后面新城改革成功后，发展极快。
    就是因为，大汉善于将科技和玄学融合。
    各种新奇玩意儿，别人是见都没有见过，看的第二圈本地土著，一愣一愣的。
    大汉来之前，第二圈，压根儿就没有科技的概念，倒是有炼器和机关术，能勉强沾点边儿。
    但是炼器和科技走的路不一样。
    机关术又是小道，被认为是奇技淫巧不值一提。
    大汉来之后，科技配合玄学的手段，令人瞠目结舌。
    后面新城改革，各方贸易大规模开展以后，那更是科技大爆炸。
    就比如这重塑仪，重生前，展停舟可是见过它当时版本的，那家伙，威力大到吓人。
    前世大汉在新城吃了亏，后面的重塑仪不断迭代更新，连打崩的天时地利都能给你扭回来。
    简直恐怖。
    属实是在哪儿吃亏，就在哪儿加强了。
    他是真没想到，大汉居然会给陆鼎配这玩意儿！！
    当时，白鹤眠和皇甫凌云来改革新城，好像都没有这东西吧。
    陆鼎，到底是什么情况......
    大汉居然会给他配重塑仪？
    怪不得他不回陆家....
    原来大汉对他这么重视啊.....
    展停舟心中有些气馁，本来想的凭借先知先觉带飞陆鼎，结果现在好像变成了他搭上了陆鼎的快车。
    现在塌陷的问题解决了。
    陆鼎开口问着：“你觉得还有什么不足吗？”
    准备要充分，避免一切意外情况发生，背靠国家，那必须要将手上资源合理利用到百分之百。
    不管是国家资源也好，还是展停舟这个重生者的信息资源也罢。
    都得使用到位，这才是聪明人应该做的。
    提前做好准备，过去，直接就给一切意外情况通通按死，绝对不放跑一个！！
    石头剪刀布，你先出。
    展停舟想了一下：“有！”
    “许诺地龙仙把陈言给他杀，万一抓不住陈言呢？我感觉。”
    在感觉两个字上，展停舟加重了语气。
    陆鼎明白，一定是陈言有什么底牌。
    耐心听着展停舟说：“我感觉保护陈言的琉璃棺，应该不太一般，而且它在暗处，万一它把陈言救走了......”
    “还有，‘如果’天不留大仙，真是无妄的人，无妄的传送阵，也是一个问题，我是新城本地人，所以我了解的比较多。”
    “以前我听老一辈说，无妄的传送阵，那可是坚硬的很，打不破。”
    一开口就是，我是新城本地人，我了解的多。
    陆鼎差点信了他的邪。
    他的话，传入陆鼎耳朵里，自动解密后亮出答案。
    琉璃棺会救陈言，无妄会救耗子精。
    合着，到头来只有陷空镇，和没背景的地龙仙吃亏呗？
    陆鼎心中想了一下后说道：“无妄的事，你不用担心，我有的是办法，让这耗子精跑不了。”
    他的【白蛇抖鳞】和【金龙沉香辇】可不是吃素的。
    想跑？
    创不死你！
    “至于琉璃棺嘛.......” 第588章 我是本地人我了解的多，烂橘子就是烂橘子    ......
    陆鼎也有办法。
    谁叫他身上法术多呢。
    唉.....什么问题，都能找到对应的法术。
    只是需要确定一个条件。
    在展停舟眼神疑惑等待下文的时候，陆鼎开口问他：“你是‘本地人’你了解的多，这琉璃棺强吗？”
    展停舟面色一僵。
    就算我是本地人，我也不至于能了解这么多啊.....
    我跟琉璃棺又不是老乡。
    他总感觉陆鼎话里有话，像在顺着他的话，调侃他的感觉。
    可现在已经说到这里了，不往下说，又不合适。
    展停舟只能故作轻松的说着：“嗯.....应该挺厉害的吧，毕竟连四禁后期的地龙仙，都奈何不了它。”
    “但从这上面的资料来看，它跟地龙仙一战，说不定受了伤，这才四年，应该没有恢复那么快.....”
    陆鼎懂了。
    琉璃棺强是强，但是有限度，能救走陈言，是因为逃跑救人是它的强项。
    这个信息到脑子里。
    陆鼎瞬间放心了。
    只要不是实打实的强，那就好办。
    到时候【死身黑狱】的强抓取机制，连人带棺顺带把地龙仙一起关进去。
    跑？
    我让你跑！
    【死身黑狱】你死我活，敌不死门不开，不就是机制的碰撞吗，他还没怕过谁呢！
    关着门打。
    占据主场优势，统统给你们干碎！！
    虽然【死身黑狱】机制很强，但要不是展停舟的情报，陆鼎还真不敢随便关。
    到时候打不过就笑了。
    但现在有了展停舟的情报。
    打不过？
    不存在。
    他有的是底牌和手段。
    陆鼎起身：“那就不用管琉璃棺，也不用管无妄会不会支援什么的，到时候我自有办法。”
    如此自信的姿态和话语。
    给展停舟听懵逼了。
    不是....你有什么办法，你跟我说说啊。
    我们是队友啊！！
    我们是朋友！！！
    你怎么可以瞒着我呢！！
    我什么都跟你说了，你怎么什么都不跟我说呢。
    不带你这样的。
    他欲言又止，想问，又不好问。
    前世五禁修为的后德海都没能留下琉璃棺，陆鼎到底会怎么样做？
    而且还有无妄的古老传送阵。
    那更是变态到极点的东西，想打就打，想跑就跑。
    展停舟心中无比好奇，跟猫抓一样，算是彻底被陆鼎把胃口钓起来了。
    “所以....接下来，我们该怎么做？”
    陆鼎安排着计划：“星河，你去把重塑仪录了，待会儿我们一起出发。”
    这东西太贵重，交给别人，陆鼎不放心。
    万一整坏了可赔不起。
    实打实条子批的宝贝。
    所以还是傅星河亲自来比较好。
    他站直身体：“明白。”
    陆鼎继续说：“至于你嘛，跟我一起去找地龙仙，就是我不知道它在哪儿啊.....”
    展停舟：.........
    他站起身：“咳咳，嗯......我是本地人，所以我可能了解的比较多，我听老一辈讲，地龙仙当时逃跑的时候，是奔着它老巢铁石洞方向跑的，当然我不确定啊。”
    陆鼎瞥去眼神，紧跟一句：“这地龙仙还挺会跑的，胆子也大，居然还敢跑回铁石洞。”
    当地749不是傻子，他们也去铁石洞方向找过。
    但是没有找到。
    不过陆鼎相信，展停舟既然这样说，那他就一定能找到。
    展停舟附和着：“谁说不是呢，你也知道，老一辈人嘛，人老了什么都敢说，但是现在不是没有方向嘛。”
    “试一试总是没错的嘛，万一灯下黑呢？”
    陆鼎笑了：“有道理。”
    他主动扯开话题，给出台阶：“等我老了，我也乱说。”
    听到这。
    展停舟面具下的嘴，歪的更厉害了。
    两人对站，笑声忽起。
    白岭749逐渐躁动。
    ......
    视野分转而去。
    新城，白岭，陷空镇，巨大的石制牌坊上，写着陷空镇欢迎你。
    陆鼎坐在车里。
    看着窗外比他想象还要恶劣的环境。
    在一个拥有超凡力量的世界，居然有地方能把环境弄成这样。
    这是演都不演了。
    但凡鳞山矿业，能稍微上点心，派遣一些炼炁士再拿出九牛一毛来，稍微治理一下环境，都至于成这样。
    “真是应了那句话，越有钱越抠门......”
    本来陆鼎是想飞过来的，省事儿。
    但想着带人飞的话，太过于大张旗鼓，而且傅星河准备上的资料写着，陷空镇环境很差。
    陆鼎便想着，索性坐车来。
    沿路还能视察一下陷空镇的详细情况。
    结果，这一路过来，越往陷空镇走，环境越糟。
    河是臭的，地是坏的。
    树是死的，草是枯的，迎面吹来的风里，是有风沙的，大车上路，只要挂了鳞山矿业的牌子，那必定是油门踩到底的，不管别人死活的。
    这种集团，陆鼎是必不可能再让他干下去的。
    碍眼！
    同在后排落座的展停舟，正愁没话题聊天，这气氛有点死。
    感觉陆鼎情绪有些不对的他，开口道：“这鳞山矿业真不是东西。”
    “但他们在这陷空镇涉及太广，许多行业都有他们的影子，大动他们的话，可能会影响到当地局势。”
    “不太好搞，只能慢慢整改。”
    上一世，这鳞山矿业，便是这么整改下来的，749强权压人，你改不改！！
    不改给你狗日的抓起来！！
    虽然已经很霸道了，但还不够。
    陆鼎听到这个分析，缓缓扭头。
    展停舟了解陷空镇，但是他不了解陆鼎。
    “整改？”
    “拉倒吧。”
    陆鼎摇头：“烂橘子怎么包装，它都是烂橘子，就算是给烂的地方贴上标签，但他的本质依旧是烂橘子。”
    “改太麻烦了，鳞山矿业在陷空镇做大，自己吃饱喝足还砸锅砸盆儿。”
    “这种人不配有机会。”
    展停舟心中一凛：“所以？？？？？”
    陆鼎往后靠着：“所以长痛不如短痛，等耗子精的事情处理好之后，该抓抓，该杀杀，把他们独占的东西，放出来给其他人。”
    “可这样会乱起来吧......”
    “乱？小乱十年，不如大乱一月，苦求生艰难，被压榨吸血的黎民百姓，不如苦跟鳞山矿业蛇鼠一窝的门阀世家。” 第589章 赵家少爷，钱我不想给，东西我想要    .......
    “乱，也是这些门阀世家乱，丢石头砸狗，叫的最厉害的，往往是被那砸中那只。”
    “有错在先，它们要是敢带头捣乱.......”
    陆鼎眼底杀意缓缓浮现：“杀一个也是杀，杀一群也是杀。”
    展停舟终究是被认知局限了思维，把问题想复杂了。
    最高端的管理方式，往往可以采用简单直接的办法。
    展停舟心中疑惑不断。
    这样子干。
    他真的不怕被告吗？
    要知道，前世就连白鹤眠和皇甫凌云，都不敢这么简单直接的说杀就杀。
    陆鼎他......
    真的是749的调查员？
    就连他这个前世杀敌如麻的人，都感觉陆鼎太过于简单粗暴了。
    展停舟一时间有些说不出话来。
    随着车辆驶入陷空镇，其中情况越发糟糕。
    给人一种死气沉沉的感觉。
    就好像这座城，即将命不久矣一般。
    载着陆鼎的商务车，从街道中间直去，目的地是陷空镇749所。
    之后，重塑仪便要摆放在那里，对全镇进行覆盖，以保证任务开始时，能够第一时间，稳固地形，不会造成大规模塌陷。
    而此时。
    陷空镇749所内。
    审讯室中。
    一声声凄厉惨叫从其中传来。
    陷空镇749所所长钟放，大步走来，一脚踹开审讯室大门，得见其中场景。
    就看角落里，几名炼炁士正死死的压制着一名身上满是伤势的中年男人。
    而审讯桌上。
    面露疯狂梳着背头的青年，正在撕扯一名女人的衣服。
    先前那惨叫声，就是女人传出的。
    青年名叫赵少鳞，是鳞山矿业赵家家主最疼爱的小儿子，其母亲，是白岭于家家主的亲妹妹。
    就是那个杀儿子为陆鼎助兴的于啸。
    赵少鳞也算是子凭母贵了。
    从名字带鳞就能看出，这赵家家主，有多疼爱他。
    不对，应该说是溺爱。
    如果说，陆鼎之前解决的小姐小爷是畜生的话。
    那这赵少鳞就是畜生都不如。
    当着人家丈夫的面就.......不避了人都。
    正在忙活的赵少鳞抬头看了一眼钟放，脸上扯出有些阴邪的笑容：“钟局，您也有兴趣？”
    “那估计您要等会儿，我赵少鳞可没有给人刷锅的爱好。”
    钟放脸色一沉：“谁他妈有兴趣了！？”
    “赵少鳞，你今天有点过分了！！！”
    钟放音量加大的骂道。
    最近白岭来了特派员这件事，他是知道的，陆鼎在白岭做了什么事儿，他也是知道的。
    心里发怵啊。
    以前的钟放，可是从来没有亲自出去带队巡逻过的。
    这几天，他天天带队，那叫一个起的比鸡早，睡得比狗晚，就怕犯了什么错，被陆鼎抓了典型。
    结果。
    今儿在外面巡逻呢。
    所里留守的调查员来电，说赵少鳞又跑到所里胡作非为了。
    钟放一想到现在是特殊时期，他丝毫不敢耽误，直接连跑带飞回到了所里。
    结果撞到了这一幕。
    伸手指着赵少鳞的鼻子：“你什么时候搞事儿，我都可以当看不见！！！”
    “但这段时间不行！！”
    “你知不知道最近发生了什么事儿？”
    还没等赵少鳞回答，钟放先忍不住的自问自答道：“汉京方面派了个特派员下来，现在就在白岭！！”
    “你他妈现在给我上眼药，你是想让我死！”
    “你如果不想活，你自己可以找地方去死，别他妈拉上我！！”
    赵少鳞扯了扯衣领，从沙场老板的妻子身上迈腿退下。
    一拍女人屁股。
    啪！！！
    本来，刚刚还在像杀猪一般惨叫的女人，撇了撇嘴，坐起身子展示完美曲线的同时，扯着衣服盖住胸前雪白。
    完全没有先前那凄惨的样子。
    这一幕，看傻了钟放，也看傻了角落里刚刚还在挣扎的男人。
    “你.......”
    女人扭头看去自己老公：“你什么你，我演演戏你还当真了啊？”
    “贱人！！！！”
    男人怒吼着。
    他反应过来了，合着自己老婆早跟着赵少鳞搞在一起了，刚刚那一出，不过是赵少鳞的恶趣味。
    女人眼神中闪过厌恶，她想开口说着什么，但又害怕自己的多嘴，惹来赵少鳞的不满。
    只能先向赵少鳞投去目光。
    得到青年允许后。
    女人才说：“你才是贱人，我嫁给你为财，你娶我为色，老牛吃嫩草，女儿都比我大了，还以为能跟我有什么真爱呢？”
    说话间，女人走到赵少鳞旁边，搂着他的手说道：“赵少爷又帅又有钱，有了更好的选择，我当然是会选择他了呀。”
    赵少鳞一把搂着女人的腰身，对着钟放说道：“钟局长，您看吧，我可没有给你搞事儿，这是你情我愿，至于我跟熊老板，那是经济纠纷。”
    说着，他扭头转身，视野扫去角落里的男人，一笑：“你老婆，真的很润，嫁给你可惜了。”
    搂着女人腰身的手，一把捏起柔软：“今天是你老婆，如果你不识时务的话，明天就是你女儿。”
    男人颓废着往地上一坐。
    他本是陷空镇一家沙场的老板，前段时间，沙场挖出了青冈沙，这可是好东西，男人呢，脑子也算灵活，知道这玩意儿自己把握不住。
    便想以不亏本的价钱，卖给鳞山矿业，他都不要求赚钱了，不亏本就行。
    鳞山矿业负责对接的人一看，这人挺懂事儿啊，而且青冈沙也是好东西。
    眼珠一转，这没有难度，利润还高的项目，当然得分给小公子赵少鳞，让其在老板面前好好表现一下。
    然后，这个项目就交给了赵少鳞，顺带把公款，也打给了赵少鳞。
    本来他只需要走个过场，露个面，最后合同一签，钱一给，到时候亲自递交给赵家家主赵丰，表现一下就行。
    结果，赵少鳞拿着去赌博了，还输了。
    又不想张扬，毕竟前段时间他妈刚替他还了赌债。
    现在要是再要钱，指定得挨骂。
    思来想去，赵少鳞决定，让这沙场老板替他买单。
    简单来说就是，青冈沙，我得要，但是这才钱我不能给你，听清楚啊，不是先欠着，是不给。
    你就当孝敬我。
    之后再挖出来的青冈沙，就按合同走，放心，之后的会给钱。
    沙场老板，肯定不干啊。
    他还想去鳞山矿业问问，但一问，这不就露馅儿了？
    赵少鳞肯定不愿意，就抓了这沙场老板和其老婆。
    “还想告我？别说你去我家告我了，就是你去749都不好使。”
    然后，为了验证自己话里的真实性，赵少鳞就把人带到陷空镇749所来了。
    也有了现在发生的这一幕。
    沙场想到这些后，缓缓抬头，目光中满是愤怒的看着赵少鳞怀中的女人。
    这个贱人！！
    他就说，自己当时明明没有当着赵少鳞的面，暴露自己想去鳞山矿业的想法，赵少鳞是怎么知道的。
    现在他明白了！
    合着都是自己老婆告诉他的！
    现在不止自己落难，自己女儿也要受牵扯威胁，这个女人还给他戴帽子！！！
    赵少鳞看着男人的眼神，当即搂着女人走过去说道：“你这个眼神我喜欢，有愤怒才有要求，有要求才有的谈。”
    “其实，我对你女儿兴趣不大，你家沙场那么大块地方，我又不擅长经营，玩儿不转的。”
    “不如这样。”
    赵少鳞搂着女人蹲下身子，反手一把掐住女人的喉咙。
    皮笑肉不笑的说着：“这次青冈沙的事儿就算你孝敬我的，我呢这次手气差了点儿，我保证，就这一次，你就认了。”
    “也可以算我帮你发现这个婊子本性的报酬，以后沙场你继续干，大家和气生财我罩着你，你看怎么样？” 第590章 答非所问，我是不是给你脸了！？    ......
    沙场老板双拳紧握，他知道，自己搞不过赵少鳞，搞不过赵家。
    如果再硬气下去，结果只有死.....
    到时候什么都得不到。
    就连女儿.......
    一想到这些，男人垂头：“多谢赵少爷。”
    赵少鳞笑着，丝毫不顾手中女人惊恐的眼神，将她一把甩到了沙场老板怀中。
    起身，他指着不停咳嗽的女人，对着沙场老板说道：“你得好好教训教训这个贱人了，你对她那么好，结果她吃里扒外，给你戴绿帽子。”
    “幸亏是我，要是让她勾搭上别的男人，说不定会谋财害命，夺你家产呢。”
    女人挣扎着爬来，抱住赵少鳞的脚：“少鳞，少鳞，你之前不是这么说的，你之前不是这么说的，你说你最喜欢我了。”
    “你不是说我有别人没有的韵味和气质吗.....你不要吓我好不好......求求你.....我求求你......”
    她都不敢想，如果赵少鳞不要她，不为她撑腰做主的话，她老公一定会杀了她的！！！
    赵少鳞抬腿一脚踹飞女人：“滚吧你，跟你玩玩儿还当真了，一个自己老公都会背叛的人，我喜欢你？我喜欢你不如喜欢一条狗，至少它忠心。”
    说完。
    他拍了拍裤腿，转身看向陷空镇749所的所长钟放：“我的钟大局长，我这么处理您满意吗？”
    赵少鳞说着一改语气，有些惋惜：“如果不是您突然闯入的话，今天我还能多玩会儿呢。”
    钟放有些想骂娘！
    这赵少鳞把749所当什么了？
    情趣酒店吗！？
    他强忍怒意，刚要说什么之时。
    有所里调查员急匆匆跑来，小声汇报着：“所长，白岭749的车队到咱们所了。”
    这调查员说着，手机一递，其中是陷空镇749所停车场的监控画面。
    这也是个聪明人。
    钟放看着画面中的白岭调查员停稳车辆后，下车拉开了后座车门。
    当大摆和文武袖出场的时候！！！
    钟放瞬间麻了。
    当即喊道：“特派员来了！！马上带着你的人从后门走！！！”
    赵少鳞上前一步，不慌不忙的看着钟放手机里的监控画面。
    他还点评上了。
    “不愧是特派员，这范儿拿捏的就是死，跟咱们这种土包子是不一样哈？”
    眼神看去钟放，回应着他刚刚的话：“走？我不走，好不容易能见一回这特派员，高低要认识认识。”
    害怕钟大所长不安心，赵少鳞还拍了拍他肩膀：“安啦老钟，我保证把姿态摆低，我不傻，别老把我当纨绔子弟。”
    “谁惹得起，谁惹不起，我心里有数，我保证看见特派员比看见我亲爹还亲，毕竟我爹都惹不起他。”
    “就算他无缘无故给我左边俩嘴巴子，我也会笑嘻嘻的把右边脸送上去让他打，再夸他打的好有劲儿。”
    “就像这样。”
    赵少鳞说着，脸上略显病态的笑容一换，满是谄媚。
    “特派员能打我嘴巴子，那是给我长脸，给我脸上镀金，别人还不配呢。”
    他虽然畜生了一点但他不傻，无论是蹂躏别人的尊严把别人当成狗一样的羞辱，还是践踏自己的尊严，把自己当成狗一样任由更强者羞辱。
    赵少鳞都能做到。
    钟放被气笑了。
    怎么不贱死你呢！！！
    “说的好听，你不惹他，他看你不顺眼怎么办？曾家怎么没的？骆家怎么没的你不知道？”
    “他把你削成丁，削成片，你是不是还要把自己打成酱打成粉赠送？”
    话说到这里，赵少鳞总算是收敛起了脸上表情。
    “行吧行吧，那我先走了，等有机会一起喝酒。”
    他一边说，一边带人离开，往后门而去。
    钟放长出一口气。
    转身来到走廊上，他连楼梯都不走了，窗户一拉，直接往下蹦，只为以最快的速度，去到陆鼎面前亲自迎接。
    而与此同时。
    陷空镇749所停车场。
    陆鼎看去侧边大楼，数量多，声音急的脚步声，传入他的耳中。
    而且还不是往他这边来的，而是逐渐远去。
    这就有意思了。
    以陆鼎的身体素质来讲，只要他想，他甚至可以听到几十公里以外的声音。
    只是这个声音很嘈杂。
    所以平常，陆鼎都会下意识去屏蔽这些声音，在大脑里直接处理过滤，只要他不去注意，这些声音就不会对他有影响。
    可现在，这么密集的脚步声还在远去，他想不注意都难。
    他这才刚刚到，就有人成群结队的想跑。
    陆鼎不是那种发现异样情况，会找借口自我安慰的人。
    只要有异样，他高低要去看看。
    身形一闪。
    展停舟只感觉眼前一花。
    心头惊恐瞬起。
    这种速度！！！
    展停舟来不及多想，赶忙气机放开，跟了过去。
    另外一边。
    刚刚从后门走出的赵少鳞，大步向前有些不爽。
    “我以为我性格已经很古怪了，没想到，这姓陆的特派员，比我还要古怪。”
    他算是有点自知之明的。
    嘀咕间，一抬头。
    就见衣着文武袖，身披水墨袍之人，凌空悬于前方，挡住去路。
    双手环抱，脑袋没动，只有眼珠在眼眶之中往下移动，垂来眼神。
    其中没有太多情感变化，有的只是简单的扫视。
    和由内而外散发的高傲和不屑。
    赵少鳞动作一僵，瞬间变脸，挂上笑容：“赵家赵少鳞，见过陆太岁。”
    他的笑脸。
    换来陆鼎淡漠一句：“你在这儿做什么？”
    赵少鳞低头：“处理一些小事情，现在已经处理好了。”
    说话间他抬头改换谄媚笑脸：“陆太岁您日理万机，惊动了您实在抱歉。”
    随后恭恭敬敬拱手行礼，姿态摆的极低，丝毫没有外面传的畜生样子。
    “我在这里向您赔罪了”
    陆鼎看了一眼队伍里，衣衫不整的女人，和伤痕累累的男人后。
    没有一句废话。
    天圆地方的内景气势，对着赵少鳞一行人就碾了下去。
    恍惚间。
    赵少鳞感觉自己身处空白世界，周围黑暗包裹而来，不断挤压着他们身处之地的光明。
    一寸一寸吞噬殆尽。
    直到黑暗包裹身体，宛如蟒蛇缠绕一般，肺部空气逐渐排出，窒息感涌上心头，脖间青筋渐起。
    艰难挣扎间，能看到黑暗里，一双散发着红光的眸子渐渐靠近。
    万籁俱寂黑暗世界中。
    响起了一声声令人毛骨悚然的骨裂骨碎之声。
    咔嚓咔嚓.......
    艰难移动视角下，赵少鳞看到了自己带来的手下，正被包裹而来的黑暗逐渐挤压的不成人形，连惨叫声都发不出。
    鲜血从口鼻眼耳流出。
    砰砰砰砰砰......
    接连的爆炸声响起，一名名赵家欺行霸市的忠心走狗被当场挤爆。
    带着温度的鲜血，溅了赵少鳞一身。
    陆鼎的声音，伴随着沉闷的爆炸声而起：“答非所问，我是不是给你脸了！？” 第591章 那就当我看你不爽吧，肩章，公章，给我！    .......
    随着声音落下。
    赵少鳞半身破碎，化为鲜血肉糜，到处挥洒。
    炼炁士，入了天察境，便有了引动天地大势的特性。
    一般来说，这种来自天地大势的威压，强度有限，最多就起个虐菜和辅助作用，能提升感知。
    帮助对敌，观察敌方出手动作。
    仅此而已。
    但陆鼎的天察地察两个境界，那可都是圆满的天圆地方。
    所以提升感知这种功能，在他身上，反而是成为了辅助。
    倒是不被一般人使用的天地大势。
    在陆鼎看来，这就是在不动手前提下，最好的攻击方式。
    这都不叫天地大势了，这得叫内景大势。
    疼痛扭曲着赵少鳞那张略显病态的脸。
    这边的动静，也吸引来了，陷空镇749所所长钟放，和跟陆鼎随行而来展停舟。
    他打眼一看。
    怎么死了这么多炼炁士！！！！！
    慢点杀，慢点杀，让我来，我要调色的啊。
    此时的钟放心里，早已将赵少鳞祖宗十八代骂了个底儿朝天。
    让你快点走，你非要墨叽！
    现在好了吧。
    跟这位杀人不眨眼的主儿撞上了吧？
    你以为他跟我一样，都是钱能搞定的人吗？
    你他妈的，死远一点啊，别害死我！！！！
    钟放虽然有些腿脚发软，但还是硬着头皮开口喊着：“陆特派员，手下留情！！！”
    一声喊。
    叫醒了因为压迫感而陷入幻觉中的赵少鳞。
    身体上半身崩碎的疼痛，也在此刻达到了顶峰。
    但他不敢喊叫，只能憋着，忍着，眼神投去渴求钟放救他，不然大家就一起死！
    现在他小命都要没了。
    自然也就管不了那么多了。
    钟放也知道这一点，心中暗暗想着，这位陆特派员的杀性怎么这么大，照面便是一地残肢断臂......
    就算有什么问题，不能先说说吗......
    好嘛，他心里还对陆鼎不满上了。
    但是脸上却没有表现丝毫的异样，显得小心翼翼。
    放低着姿态，对着陆鼎做礼：“陆特派员......这位是赵家的小公子，他今天来是解决经济纠纷来的，您看，这其中是不是有什么误会啊......”
    说话时。
    钟放对着沙场老板送去眼神，示意他开口承认自己的话。
    沙场老板，心里是想告状的。
    但是民不与官斗这几个字，又深深的刻在了他的脑子里。
    以往的种种事迹，浮现眼前。
    他跟那告昴日娘娘庙的报案人不一样，那位女士是走投无路没有办法。
    这个沙场老板，他还有的活。
    所以，权衡利弊之下，他点点头：“对，我跟赵公子，有些经济上的纠纷，今天是来解决纠纷的，可能有点误会。”
    话，是这么听的。
    但他的眼神，让陆鼎看出了难言之隐。
    当前的局面就很经典。
    像极了电视剧里，被威胁的受害人，因为很多原因，不得已不翻供，或者临时改证词一样。
    这个时候，正义的主角，总是会表现出义愤填膺的样子。
    最后反派潇洒离去，还要挑衅主角。
    赵少鳞倒是没挑衅，只是强忍疼痛附和着话：“陆太岁，都是误.......”
    他本想先缓和气氛，给出台阶，顺着钟放的话往下走，要是还不行的话，就只能祭出赵家，和自己身为于家家主的舅舅。
    结果。
    赵少鳞话还没说完。
    砰！！！！
    包裹他的内景大势，自四面八方瞬间缩小挤压。
    鲜血狂飙。
    一米八几的赵少鳞，在内景大势的挤压下，化为了一颗拳头大小，没有丝毫水分鲜血的实心肉球。
    咚！！
    肉球落在地上。
    砸出沉闷的响声，可想而知，这玩意儿的质量有多高。
    陆鼎的声音后起：“哦，那就当我看你不爽吧。”
    突然的狠辣出手。
    让在场的几人心中一凛。
    钟放有些眼神有些失焦的看去地上肉球。
    赵.....赵少鳞，就这么死了？？？？
    不可一世的赵少鳞就这么死了？？？
    展停舟也有些难以接受。
    前世跟陈言争斗，搅混陷空镇这一滩池水的赵少鳞就这么死了？
    先入为主的概念，让他觉得，今天赵少鳞最多也就受了点伤，毕竟以后陷空镇这个地方，还有他的剧情要走。
    结果。
    戏份这么多的一个人，就这么死在了陆鼎的手上。
    没有一句废话......
    这蝴蝶效应.....影响的有点大了.....
    不止是他俩，就连赵少鳞自己都没有想到，他还没有扯出赵家和舅舅的大旗呢.......
    自己和陆鼎无冤无仇，为什么会下手如此果决......
    几人心思各异间。
    陆鼎的目光已经到了钟放身上，开口便是令人窒息的压迫感：“我刚刚问你了吗？”
    钟放在听到这话的瞬间。
    感觉自己好像掉入了无边汪洋，脚下是深不见底的海水。
    幽暗，死寂。
    身体控制不住的往下......
    黑暗正在吞噬他。
    “没......没有，我只是.......”
    在他欲为自己做出自救的辩解时。
    陆鼎往前伸手：“肩章，公章，给我。”
    钟放猛的抬头，他难以想象陆鼎居然会这样对他。
    肩章公章一交，这不就代表他被革职了吗？
    “陆....陆特派员，您不能这样，这是赵少鳞的问题，不关我的事，我一直勤勤恳恳的守护着陷空镇，没有功劳也有苦劳，您不能一句话，就撤了我的职。”
    “我......我要见钱局长！！！”
    陆鼎听的皱眉。
    要不是公章这东西，里面有技术含量，重新弄有些不好搞的话，他都不愿意多说那六个字。
    现在这钟放，还敢大言不惭的说什么功劳苦劳。
    官商勾结，为谁立功，又是为谁吃苦？
    难道自己心里没点儿数吗？
    现在说这些？
    “你去见阎王爷吧。”
    没有丝毫前摇征兆。
    霜寒傲意，伴随着声音而去，从陆鼎面前冻结寸寸空气，飘落冰雪，只是瞬间之间。
    想有反应的钟放，抬手掐诀，试图反抗，可刚刚冒出的神光法诀，还未绽放光芒，便被这冰寒霜杀之力，连人带法，一起封冻原地。
    不止外表。
    体内血液，灵炁，甚至于灵魂，神宫空间，皆是被冻的死死的。
    刺骨冰寒的疼痛，全方位折磨着钟放。
    物极必反的情况下，他甚至感受到了难以忍受的灼热。
    钟放知道，自己这是要死了。
    但现在的他，却是什么都做不了，只能看着前方，用冻住的眼珠，传递出求饶的眼神。 第592章 不给？那你就带着它去死吧！    ......
    可看到的却是陆鼎自顾自的摸出手机，给傅星河发去语音消息。
    “让局里重新打一个陷空镇749所的所长公章。”
    说话间，陆鼎瞥眼看着冻成冰雕的钟放：“你用过的我嫌脏，那么喜欢它，那你就带着它去死。”
    话音落下。
    威压袭杀。
    听砰的一声。
    被冻住的钟大局长，粉碎成渣向后溅射，冻肉碎块儿密密麻麻的钉了一墙！
    这一下，展停舟，总算是知道了，陆鼎的外号，为什么会叫解尸太岁。
    死在他手底下的人，那一个个是真的拼都拼都不起来。
    同时他也为陆鼎肆无忌惮的行事风格所惊讶。
    之前陆鼎说要把这陷空镇的蛀虫，杀的杀，抓的抓，展停舟虽然觉得有些大胆，但还能接受。
    可现在，见面便杀了一名749的所长......
    性质，不一样了。
    杀违法乱纪的炼炁士，这就是749调查员职责所在之一。
    可杀同为调查员的其他炼炁士......
    这......
    大小还是个所长。
    他真的不怕有什么影响吗？
    据展停舟所知，749对于自家调查员的生死，可是看的很重的。
    如果调查员有问题，是需要先抓捕，然后走流程，审核之类的。
    就这么杀了......不合规定是一点。
    其他的....属实是有点草率了。
    他这种心思，陆鼎一眼便看了出来。
    “这种人无药可救，留着也是浪费时间，与其麻烦的走程序，审核，收集资料，抓捕，审讯，听他嘴硬狡辩，掏出铁证打他脸，最后审判。”
    “不如直接弄死，写个报告上去。”
    展停舟张了张嘴说不出话来。
    原来流程还可以这么省的吗？
    这跟他上辈子了解的749调查员行为准则，太不一样了。
    虽然听着好像很简洁。
    但这种事情，也就陆鼎自己敢干，毕竟大汉749的威严在哪儿呢。
    其他人要是学他这么来，那就是嫌自己死的不够快。
    至于陆鼎为什么会这么有底气，且肆无忌惮，展停舟是真不知道，真好奇啊。
    忽然。
    就看那先前，睁眼说瞎话的沙场老板，对着陆鼎就跪了下去。
    “多谢陆太岁，为我做主。”
    陆鼎瞥了这人一眼：“不关你的事。”
    姓熊的沙场老板心中一暖。
    刚刚他这一跪是态度。
    青冈沙这种东西，他明白，自己把握不住。
    所以这次的亏，吃了也就吃了吧。
    但赵少鳞千不该，万不该，不该提他女儿。
    整个陷空镇，谁不知道，赵家小少爷是个畜生？
    虽然赵少鳞说，对他女儿没兴趣。
    可按照他那古怪的性格，既然自己女儿在他脑子里留了名字，那就代表了不安全。
    这是定时炸弹。
    说不定那天这位赵家小少爷，忽然来了兴致，改了想法，咋办？
    这种情况在赵少鳞身上又不是发生过。
    所以，今天陆鼎不止是为他做了主，还帮他女儿解除了一个安全隐患。
    但这只是开始。
    沙场老板对着陆鼎磕头：“求陆太岁，将我收押一段时间。”
    今天赵少鳞死在了陷空镇749所。
    赵家惹不起这位陆太岁，但是赵家可以惹得起他这个小小的沙场老板啊。
    万一迁怒到了他身上。
    待会儿看似他是走出了陷空镇749所大门。
    其实是踏进了鬼门关。
    陆鼎看出了他所想。
    虽然这人刚刚怂了一点，但是也能理解，毕竟他不知道自己的实际情况，要是不怂的话，那就是赌，一旦赌输了，全家老小一起归西。
    傻子才会这样去赌。
    “把事情安排好了，自己找个空的收押室住吧。”
    陆鼎说完。
    沙场老板起身，抬手一掌，拍碎了自己那出轨老婆的天灵盖后，他再度叩首。
    “陆太岁，我自首，我有罪，我叫熊兴文，死者是我的老婆叫施丹，因为她私通赵少鳞，欲想谋害于我。”
    “我一时怒火上头，气急攻心，就把她杀了！！！”
    “事过之后，我深知自己触犯了大汉法律，特此自首，请罪！！！”
    聪明人。
    陆鼎最喜欢的就是聪明人。
    自己就找好了理由，一点不需要别人操心，虽然陆鼎不在意收押他人会不会有影响。
    但是熊兴文这态度，就很让人舒服。
    至于其中真假嘛.....
    陆鼎决定，这次他要按照规定走一回。
    抬头对着那后门走廊中，一群被吓的不轻，站如喽啰的陷空镇749调查员说着：“来个人，先把他押了，待情况调查清楚后，再行决断。”
    这话一出。
    走廊里，陷空镇749所副所长，快步跑出，来到陆鼎面前，抬头挺胸，举手敬礼。
    “陷空镇749所副所长，季正和，报到！！！”
    声音很大，中气十足。
    实则他尿都快吓出来了。
    现在他之所以表现的这样，是因为季正和知道，自己贪的不多，大头全是所长的。
    他自己虽然行为作风，有点问题，但没有大问题。
    只要能做到，不犟嘴，不磨迹，不撒谎，不思考，会做人，会做事，会听话，直接汇报，直接行动。
    他相信，自己应该是不会出事的。
    陆鼎看着他，脸上带起点点笑容。
    虽然加入749的时间，已经不短了，但他还是会为749的特色所露出笑容。
    在第三圈，749正局全能全会，副局人畜不分。
    现在到了第二圈，外面的情况，陆鼎虽然不了解。
    但是这新城的特色嘛，正局全贪全要，副局吃糠咽菜。
    也是没谁了。
    陆鼎用下巴示意：“给他押了。”
    季正和大声喊着：“是！！！！”
    上去啪就给那沙场老板摁住了。
    虽然是做戏，但做戏也要做全套。
    陆鼎往前飞去，身形始终离地十公分。
    没有一丝留恋。
    展停舟快步跟上去。
    “赵少鳞死了事小，赵家也不足为惧，但是他舅舅于啸，可是非常疼爱赵少鳞这个外甥的。”
    “于啸性格变幻无常，狠辣多谋，赵少鳞在性格方面，甚至比他亲生儿子都像他，咱们.......”
    展停舟是不知道之前白岭749审讯室中，于啸杀儿子给陆鼎助兴一事的。
    他知道是，上辈子，陈言和赵少鳞发生冲突，两人之间斗智斗勇，最后赵少鳞棋差一招，落了个半身不遂。
    后面打了小的来老的，也是因为这件事，陈言和赵家闹翻，但因为陈言认识一个位高权重的枯骨道749女调查员。
    赵家动不了他。
    但是，赵家咽下了这口气。
    赵少鳞的老妈，就找到了赵少鳞的舅舅于啸，当时，于啸为了给自己外甥出气，闹的天翻地覆的。
    枯骨道749都不给面子。
    也是这件事，让展停舟知道，于啸很疼爱他这个外甥。
    不过那是之前，于啸敢跟枯骨道749炸刺儿，也是因为于家不在枯骨道管辖范围。
    现在嘛......
    陆鼎听着展停舟的话，一停往前飞去的动作。
    “你倒是提醒我了。”
    说话间。
    陆鼎摸出手机，找到于啸之前留下来的联系方式，发去语音信息：“我杀了你外甥。” 第593章 成大事者不能惜身，把姑姑杀给陆太岁看    ......
    展停舟都愣了，不是.....你....你这.....怎么还贴脸开大呢？
    按照于啸的脾气。
    你是真不怕他发疯啊。
    见过狂的，他是真没见过，像陆鼎这么狂的。
    杀了人家最喜欢的外甥，还要跟人家说一声。
    展停舟有些理解不了，毕竟他上辈子活的小心翼翼，有些时候惹了人，那是能躲多久就躲多久。
    能跑，绝对不打，能谈，绝对不打，实在没有办法了，才会从各个方面将情况补足之后，一次就干翻敌人，斩草除根！
    绝对不留一点后患。
    反正在他前世的观念里，所有人一概分为三个档次，小友，道友，前辈。
    喊的比谁都亲热，看起来人畜无害的，实则刀子捅的比谁都快。
    因为是流浪散修，到处找妹妹，所以展停舟的本身战力，也不是特别高，什么玩意儿都是凑合，只要有用，什么玩意儿都能练点儿。
    属于是赏金一路连败那种，最后眼看要收菜了，结果被那俩贱人暗算打死了。
    不然还真能让他弄个终身成就出来。
    【输了一辈子的无关紧要，赢了人生中的至关重要】
    可惜，差点。
    反正他上辈子，是从来没打过陆鼎这么嚣张的仗。
    说不出话，也不知道该怎么劝，没有经验，只能跟着陆鼎一路来到陷空镇749所深处。
    看到了正在带人安装重塑仪的傅星河。
    陆鼎走上前问着：“怎么样？”
    傅星河放下手头工作起身回应：“一切稳定陆哥，之后只需要把陷空镇整体录入进去，发出稳固修复指令，就行了。”
    “行，那你这边多操心，我带人上山一趟。”
    傅星河低身：“这是我应该做的。”
    陆鼎转身离去。
    .....
    而与此同时。
    另外一边。
    于家。
    于啸一手拿茶杯转动，一手拿手机摩擦。
    眉头紧皱的听着陆鼎发来的消息。
    旁边，他最为看重的大女儿探身来说：“父亲，您已经听了好多遍了，想什么呢？”
    于啸没动，只是继续转动着手中的茶杯：“我在想，我应该怎么回他。”
    外甥死了，于啸有些难过。
    虽然他儿女很多，但是外甥只有一个，且这个外甥还很像他。
    于妙音忽的笑了一下：“爸，您该不会想为赵少鳞报仇，而去得罪陆鼎吧？”
    于啸摇摇头：“那倒不至于，要是可以的话，我甚至可以亲手杀了他，毕竟你弟也是我亲手杀的。”
    众多儿女里，可能就只有大女儿于妙音一个，于啸下不去手。
    因为她是于啸亡妻的女儿。
    那也是于啸的第一个妻子，陪他从无到有。
    于啸的身家，包括于家的话语权，他都是跟于妙音共享的，哪怕外面人说，只有儿子才可以为于啸延续香火，于啸也丝毫没有动摇这个决定。
    以此，告诫天上亡妻，自己不会辜负她，也不会辜负他们的女儿。
    跟于啸偏执的理智相比，于妙音的理智，更偏向于中立，冷静，但性格上，多少还是会有一点受于啸的影响。
    她开口说着：“话，您可以随便回，毕竟话没重量。”
    “虽然我们不知道，赵少鳞是怎么得罪了陆鼎，但这一定是赵少鳞的错。”
    “而且陷空镇，这个小地方，请我去我都不去，白岭的事情局势也还没彻底稳定，要是没什么事儿的话，这位陆太岁，肯定是不会去陷空镇的。”
    “但赵家体量太小，根本不配陆太岁亲自走一趟。”
    “换句话来说，这赵少鳞很大的可能就是自己撞上的。”
    “现在陆太岁给您发消息，就是想看看您的态度。”
    “所以，话您可以随便说，说完以后，您马上启程，前往陷空镇，把我姑姑抓了，带到陆太岁面前，一掌毙了她。”
    于妙音的狠辣，于啸是知道的，完全可以用青出于蓝而胜于蓝来形容。
    但他是真没想到，于妙音开口便是让自己掌毙了自己亲妹妹。
    于啸多多少少还是有些犹豫的：“要不.....我去抓了赵家家主赵丰，带到陆太岁面前，再一掌毙了他？你姑姑.....”
    他话还没说完就被于妙音打断了。
    “不！”
    “爸，你要这样想，陆太岁在意一个赵家吗？他不在意，所以赵家的生死，陆太岁自有决断，咱们不能替他做决定。”
    “但是我姑姑不一样，他是您的亲妹妹，你身为哥哥教育妹妹，这不是理所当然？”
    “而且我姑姑这些年包庇了我表弟多少脏事儿丑事儿，要是按外面大汉的律法来，死刑，没什么好说的。”
    “到时候您把我姑姑一毙，既给了态度，又给了决心，到时候咱们于家，就走在了白岭其他家族之前。”
    “曾家没了以后，空出来的蛋糕味道很不错，我相信这绝对不是最后一个。”
    “老老实实的当狗，咱们一定会比那些自命清高当人的家族，活的更好。”
    “爸，成大事者，可不能惜身啊.....”
    于啸沉默了好一会儿。
    道理是这个道理。
    而且以陆鼎的性格来说，为他当狗，在损失上只会有恶犬的骂名，不会有尊严的折辱。
    毕竟这位陆太岁办事如何，于啸可是亲眼目睹的。
    想明白这些的于啸，缓缓起身，无奈叹气：“唉.....妹妹，你说说你，当初不让你嫁给那县城里的土炮，你就是不听。”
    “现在好了吧，害得哥哥要亲手来清理门户。”
    “不过你放心，哥哥一定不会让你感受痛苦的。”
    往大门走了一步，于啸回头来看自己女儿：“妙音，爸就先去了，待会儿有什么情况，爸给你发消息，你注意手机。”
    “知道了爸，你快去，注意安全啊。”
    与此同时，另外一边。
    陆鼎带着展停舟上了矿脉山群，直奔铁石洞而去。
    一路上左拐右拐。
    反正展停舟说怎么走，陆鼎就怎么走。
    那是没有一点儿犹豫和怀疑的。
    专业的事，交给专业的人来干。
    整的展停舟自信无比，再三确定了心中猜测。
    看向陆鼎的眼神中，满满的都是。
    装，你再装！
    你就是重生的，不然你怎么会这么信任我，我说走哪儿就走哪儿，你是一点都不怕我害你啊。 第594章 铁石洞，八字胡    .......
    得到了情绪价值的展停舟。
    不止一次向陆鼎侧面透露自己重生了的情况。
    比如，两人第一次喝酒的地方，两人认识的秘境，两人一起打死的敌人。
    结果陆鼎的表现，让展停舟有些犯难。
    他对不上啊。
    搞的展停舟脑袋都大了。
    你明明重生了，还这么相信我，摆明了就是在向我透露你重生的事情。
    怎么就对不上我说的话呢？
    到此时，展停舟心中，丝毫没有怀疑陆鼎重生的事情。
    因为情绪价值上来看，如果陆鼎不是重生的话，不可能对他这么信任。
    那就只有一个可能！
    他有自己的苦衷！！
    一定是这样。
    展停舟默默收敛眼神，我懂，我都懂！
    陆鼎的声音也在此时响起。
    “想什么呢？接下来该走哪儿？”
    展停舟向下看去，视野拉开。
    遥望万米，十万米，入眼皆是山包一座挨着一座，大大小小都有，但造型基本统一，都是光秃秃的。
    群山之间，道道公路铺于其中，满载矿石的大车车队行驶山间，带起滚滚烟尘。
    这里。
    便是陷空镇的矿区。
    生态基本为零。
    除了矿石，啥都没有。
    展停舟搜寻了一下脑海中的记忆，抬手指着一片颜色略深的群山：“那边。”
    两人当即飞去。
    ....
    铁石洞矿工办公室外。
    方合一脸愁容的蹲在路边抽烟，回头一看昔日机器声轰鸣不断，工人来来往往的矿区，如今却变的如此冷清。
    他眼神中闪过不甘。
    “到底该怎么办啊......”
    方合，男，十九岁，原铁石洞矿主的二儿子，现任铁石洞矿主。
    心情低落间，有手持罗盘留着八字胡的中年人，迈着八字步，雄赳赳气昂昂的走了过来说道。
    “方老板，你这样可就有点不地道了，打电话不接，发消息不回，这已经是我跑的第三次了，到底能不能行，你给个准话啊。”
    方合丢掉手中烟头，起身看着男人，双拳渐渐紧握，要不是当下被逼的没有办法，他真想一拳打死这个趁火打劫的老杂毛。
    本来这铁石洞的矿主，应该是方合老爹的。
    但是一年多前，陈言彻底起势后，便带人来到了铁石洞矿区。
    说要为他当年死于矿难的父亲讨个说法。
    方合老爹都听愣了，不是这都过了这么多年了，你现在来要什么说法？
    而且，当年要不是你爹，炸开了地龙仙的窝，还抓了人家孩子煲汤，会有矿难吗？
    要是老老实实绕道，都没这回事儿。
    就因为这档子破事儿，给铁石洞矿区造成了多少损失啊？
    我念及和你爹多年旧情，加之人死债消，你家也不好过，所以我没有继续追究责任。
    你现在怎么还要跑过来，问我要说法？
    结果陈言说：“我爹是给你铁石洞当管理员的，死于矿难，难道你不应该给说法？”
    “而且我爹给你干了那么多年，临死你连慰问都没有，你良心都被狗吃了吗？”
    方合他爹也恼了，说：“当年你爷爷因伤从鳞山矿业退了之后，你爹学艺不到家，鳞山矿业不收他，加之你爷爷旧伤复昏迷不醒，家里的担子压他一个人身上！！”
    “是我，是我姓方的给了他赚钱的机会，还给他预付工资，现在你跟我说这些？”
    “我已经仁至义尽了吧，你还要怎么样。”
    由于当时的陈言骂了一句，方合他老爹良心被狗吃了，方合他老爹呢，情绪也有些激动。
    就回骂了一句：“你爹没良心，为了媳妇儿怀孩子，给我造成了那么大损失。”
    “你也没良心，当年因为你爹做的事儿，我赔了那么多钱，看你一个人生存困难，我连嘴都没向你开，现在你还要找我要说法，还骂我！？”
    “你们父子俩的良心才是被狗吃了。”
    骂着骂着，两人矛盾爆发，最终打了起来。
    本来陈言也是来找麻烦的。
    后来方合他老爹逐渐不敌挨了打，方合他大哥一看，自己老爸当着自己的面被打，谁家当儿子的忍得住这个啊。
    而且他们又不是没有理，他们占理！！！
    结果，方合他大哥，境界不高，天赋不好，上去就被陈言带来的人失手打死了。
    看着儿子死自己面前，当爹的也忍不了，当场要跟陈言拼命。
    陈言一看，哟嘿，我跟你闹着玩儿，你跟我扬沙子是吧？
    冲动之下就打死了方合他爹。
    陈言看着事情发展到了这种程度，最终啥也没说，只对还没成年的方合留下一句。
    “既然你爸说，我爸有问题，当时的矿难全怪我爸，看我一个人活的艰难，所以没向我开口索要赔偿。”
    “那么好，我也给你这个机会，以往的事情一笔勾销，如果你不服或者有意见，想像我替我爸讨要说法一样，给你爸讨要说法，那你就来找我，我随时等你！！”
    说罢，带人走了。
    方合当时别提有多想跟陈言拼命了。
    奈何，打不过啊。
    只能先隐忍，找机会，当孙子，把自己的仇恨藏起来。
    后来陈言逐渐势大，在陷空镇的风头一时无两，家传手艺更是炉火纯青，成为了整个陷空镇，乃至于周遭一片的矿区管理员总瓢把子。
    随着他出名。
    周围那些矿区管理员，也知道了，铁石洞矿区跟陈言的恩怨。
    渐渐的铁石洞矿区就招不到管理员了。
    好在这么久来，都没出什么事情，但人怎么可能一帆风顺，前段时间，铁石洞深处挖矿的时候，挖到了矿疖子。
    死了不少人。
    光是赔偿，方合就给出去不少。
    本来铁石洞因为老矿主死了，就走了很大一批矿工，许多合作商也跑了。
    现在又出了矿疖子一事。
    铁石洞属实是雪上加霜。
    甚至于为了凑齐赔偿款，方合连父亲留下的房子资产都卖完了，现在只剩矿山，他也和病重的母亲，搬到了矿区来。
    现在矿疖子的事情不处理好。
    以后，铁石洞基本就废了，招不到工人，没人会愿意来。
    但现在，整个陷空镇的管理员，都因为陈言，而对铁石洞的事情无动于衷，哪怕是方合拿出股份做偿，也没有人愿意来。
    最后，这个留着八字胡的管理员找上门。
    一开口，便要三十的股。
    就处理一个矿疖子，他敢要三十。
    方合都气笑了：“不必了！”
    但由于没有其他管理员，过来处理这事，方合也有忍一忍，杀杀价的想法，所以补充了一句。
    “我已经请了其他的管理员。”
    毕竟有竞争才有危机意识嘛。
    谁知道，那留着八字胡的男人压根儿就不信。
    一捻嘴上胡须：“其他人？”
    “方矿主，您可别开玩笑了，整个陷空镇，可没人敢接您家的买卖，除非是想得罪陈言大师，砸自己饭碗。” 第595章 比堪舆地术？一招打翻，还比吗？    ......
    方合也明白这一点，可现在听到陈言这个名字，他还是有点应激。
    “那你就别管了，反正我就是请到了，要是没什么事儿，你快走吧。”
    以退为进，再次试探对方态度。
    八字胡果然上当，但他也不傻，手持罗盘，就往原地一杵：“不着急，您不是说请了其他人吗？我看看，学学本事行吧。”
    一时间，方合不知道怎么办，就在他组织说法之时。
    八字胡余光忽然扫到了从天边而来的陆鼎和展停舟。
    哟！？
    还真有人敢来啊？
    这是吃了熊心豹子胆不成？
    接方家的活儿，这不是跟陈言陈大师作对吗？
    不行！
    我得给他搅黄了。
    八字胡眼珠一转。
    既然他都知道，接方家的活儿是跟陈言作对，所以他能来，就不是抱着干活儿心态来的。
    就是为了恶心方合，把那铁石洞里的矿疖子再刺激一下，让那些玩意儿彻底狂暴起来。
    到时候好回去，跟陈言邀功，顺带抱上陈言大腿。
    谁曾想，杀出了俩年轻人半路截道。
    八字胡冷笑开口：“请俩嘴上没毛的小孩儿，方矿主，你是真不怕出事儿啊。”
    方合听的一抬头。
    “小伙子？”
    就见陆鼎和展停舟飞来落地。
    方合傻眼了，怎么真有人来？
    他赶忙走上去询问。
    “二位是？”
    陆鼎下意识看去自己的肩章，想着，这人没长眼睛吗？
    结果，空的。
    哦！！
    他想起来了，原来是为了秘密进入陷空镇，避免被发现，所以先取下来了，后面到地方以后，又因为赵少鳞和陷空镇749所的事情，让他忘了再戴。
    我的问题，抱歉。
    陆鼎刚想拿出肩章戴上。
    那八字胡就跑了上来，开启了冷嘲热讽。
    “怎么？号都不敢报了？别是刚出茅庐想来练手，事后弄砸了没脸见人吧？”
    陆鼎听到这话，缓缓停下了手中动作。
    山羊屁股八字胡，又骚又臭你还来劲儿？
    他还是头一次遇到，有人敢当他面挑衅他的。
    方合扭头：“姓杨的，你闭嘴，他们不是我请来的。”
    展停舟悄悄靠近陆鼎小声说道：“他应该是叫方合，原铁石洞矿主的小儿子，现任铁石洞矿主，铁石洞里四通八达，我们要想找到地龙仙，可能需要他的帮忙。”
    陆鼎明白了。
    那就我帮你，你帮我呗？
    当即一抱手：“我们就是他请来的，你想怎么样？”
    还想对八字胡说什么的方合，听到这话一扭头：“诶？？？？”
    自己啥时候请了，我请的人我怎么不知道？
    本来听到方合说不是这俩人，已经失去兴趣的八字胡。
    现在听到陆鼎又承认。
    他瞬间再次来劲儿。
    “哼，方矿主，你在狡辩什么？”
    方合，左扭头看看陆鼎，右扭头看看八字胡：“我狡辩什么了？”
    但八字胡压根儿就听不进去，跟陆鼎直勾勾的对视着。
    “我想怎么样？”
    眼神上下打量：“看你年轻的样子，应该是刚出师吧。”
    说罢，他看去展停舟，再三确定两人面生之后：“还戴个面具，藏头露尾。”
    “这里的事，不是你们可以解决的，不如趁早退去。”
    陆鼎觉得有意思，他虽然已经知道了接下来会发生什么，但他还是没忍住，抱着问了一句经典情节。
    “哦？我要是不走呢？你是不是要跟我比试比试，谁更厉害？”
    八字胡微微瞪大双眼。
    这人怎么知道我心中所想。
    他一背手：“不错。”
    “我们就比堪舆地术，比谁能处理这矿里的矿疖子。”
    矿疖子，一般指的是矿坑中的人型尸体。
    民间传言，说矿里挖出了多少矿疖子，就会死多少人。
    陆鼎没想到，居然会在这儿碰上了。
    能让天人五衰都束手无策，得请专人处理的矿疖子，这得多牛逼啊？
    估计能爆好东西！
    一时间，陆鼎来了兴趣。
    展停舟跟着听到了八字胡的话，心里一寻思，这不就有活儿送上门来了吗？
    前世寻找妹妹的那些年，他是有什么学什么，散修嘛，没得挑。
    恰好，这堪舆地术，也在他所学范围之中。
    虽然不是专精，但他前世好歹也是半步封神的强者，随手一来，不知道比这些所谓专精小修强了多少。
    这不是就送上门来了吗？
    往前飞来：“我跟你比。”
    八字胡眼睛一瞥，语气略显不屑：“你？”
    虽然表面看着他好像很有底气，毕竟装的挺像样的。
    但其实，他自己心里也没底能处理铁石洞的矿疖子。
    他完全就是看方合找不到专业的人。
    过来落井下石的。
    本来，这八字胡的打算是，先让方合把股份给他，毕竟方合才是着急的那个人。
    只要拿了股份。
    八字胡就往那洞里一钻，把矿疖子全部弄醒。
    到时候矿疖子全部活了之后。
    陷空镇，基本就没几个人能处理得了。
    到时候再把股份，给陈言大师一送，抱上陈言大腿，这以后的小日子，不过的风生水起？
    至于他没处理矿疖子，方合会不会认。
    八字胡不担心，连陷空镇的749都得给陈大师面子，到时候就是他们怎么说，怎么有理。
    想到这些，八字胡一捻胡须，笑的猥琐。
    “行，你们谁上都行，别说我这个当前辈的欺负你们，这样吧，我让你们先来。”
    “如果你们赢了，我马上滚，如果我赢了，你们也马上滚，如何？”
    如果这两人，可以解决矿疖子，那他到时候拱手说句，英雄出少年，老夫技不如人，一句话的事情。
    要是他们解决不了，那正好，到时候矿疖子被激活的锅，全甩他俩身上。
    左右都不会亏。
    方合看着这一切，他是深知那矿里的矿疖子有多厉害的。
    一个不注意是真会死人的。
    而且，虽然看不到展停舟长什么样，但是陆鼎看着年轻啊。
    这是自己的事情，没必要拖着别人下水。
    他开口劝着：“二位.......”
    展停舟抬手打断的他话：“不用多说。”
    随后看向八字胡：“我跟你......”
    陆鼎直接动手打断了他的话。
    指节分明的手掌，看似平平无奇的向前伸去，实则带动着天罡三十六法之一的【震山撼地】，让这八字胡躲无可躲。
    被攥住衣领，手背上淡青血管宛如雨后叶脉，在细腻的肌理间若隐若现。
    陆鼎一把将八字胡提起，往地上重重一砸！！
    砰！！！
    地面粉碎，成块成渣的碎石，从找平的地面突出拱起。
    八字胡躺在碎裂的地面上。
    发出一声充满疼痛感的：“嗬........”
    “咳咳咳咳咳.......”咳嗽声渐起。
    陆鼎膝盖不弯，居高临下的缓缓低身：“还比吗？”
    本来他只是想听一听，后续发展不会如他想的一样那么经典。
    结果不出意料，经典中的经典，加之又听到了矿疖子。
    陆鼎不想浪费时间。
    拳头大才是硬道理。
    苦修的实力不用，跟别人拼什么堪舆地术？
    这和金丹期大师姐被炼气期小师妹诬陷，不当场打烂她的嘴，却要跟她对峙有什么区别？ 第596章 既然叫不过来，那你就去死吧    ......
    展停舟站在旁边，回旋镖稳稳命中他的眉心。
    刚刚他抬手打断了方合的话，觉得没必要说什么，不就是一个矿疖子吗，他有的是信心。
    结果转头陆鼎就动手打断了他的话，也是觉得没必要，不就是一个八字胡吗，他有的是手段。
    八字胡躺在地上，进气多，出气少，脑袋晕，屁股痛，有气无力的说着：“不....不比了.....”
    “我走.....我马上就走......”
    就刚刚那一手，瞬间让他明白了，自己在硬实力上和面前这个年轻人的差别。
    虽然八字胡心中很不爽！
    咱们不是在说堪舆地术的事吗？你怎么跟我动起手来了。
    我没说比这个啊，我说的是比堪舆地术。
    但是这些想法，在他心中不敢说。
    他是看出来了，这是个狠人儿。
    现在的八字胡，只想走，然后去叫人。
    但陆鼎怎么会犯这么低级的错误。
    摇摇头：“不行。”
    “你不是厉害吗？”
    抬手将地上的八字胡提起，看向方合：“走，带我们进矿洞。”
    随后抬手拍了拍八字胡的脸，打的啪啪作响让他清醒：“待会儿好好看看你的本事。”
    “你最好是有真本事，不然就是坑蒙拐骗，我会，碎，了，你，的！”
    从这老头儿猥琐的眼神中，陆鼎便看出了他底气的不足。
    试问，如果底气足，谁会愿意把先手的机会让给别人？
    小说，电视里面让先手是为了装逼，现实中，在不了解对方实力的情况下，仅凭年纪就让先手的，是傻逼。
    看着陆鼎眼中红光明暗交替一瞬，八字胡有些慌了。
    他哪儿有这实力啊。
    要是进了矿洞，这人发现自己是没有实力。
    就他这状态，估计会真碎了自己。
    八字胡挣扎着求饶道：“我不去！我不去！！你这是非法限制我的人身自由！！”
    哟，还他妈挺懂法。
    陆鼎伸手一捏，好似变魔术一般，拿出了自己的证件，打开，亮到八字胡脸上。
    “我现在让你配合，能不能配合？”
    他的问话，向来只有一句，但凡今天这八字胡敢说个不字儿。
    陆鼎高低要给他种地里。
    八字胡打眼儿一瞧。
    瞳孔缩小又猛然张开，脸上血色瞬间褪去：“7.....749....特派调查员..陆....陆鼎？”
    这段时间。
    陆鼎大名带起的狂风，不止肆虐在白岭城区，还吹到了这陷空镇。
    不管是城区也好，还是陷空镇也罢，随便找个老茶馆儿一坐。
    你就听。
    保准十家有九家都在说他。
    惊堂木那么一拍。
    啪！！！
    台上说书的老头儿，袖子一抖：“开讲之前，咱们也来说说最近的新鲜事儿。”
    “说咱们这白岭啊，新鲜的小事儿年年有，新鲜的大事儿可不多。”
    “好几件大事儿，都与一个人有关！”
    说到这，老头儿竖起几根手指头往外一伸，预示着他待会儿要说几件大事儿。
    下面开始打赏，扫二维码的扫二维码，扔钱的扔钱。
    台上老头儿笑呵呵的来一口老浓茶，轻轻一啐，吐出半截茶叶，等钱差不多以后。
    惊堂一拍。
    啪！！！
    “今天咱们就来讲讲，不是猛龙不过江，上领天命来封疆，的特派调查员，解尸太岁，陆鼎！！！”
    老头儿一开口，小词儿一套一套的，这可比新闻联播跟报纸有意思多了。
    再配上茶馆的气氛。
    陆鼎的名声，跟秋风扫落叶一样，到处飘。
    别提有多夸张了。
    上到门阀世家，帮派集团，下到贩夫走卒，三教九流。
    皆是对这个名字如雷贯耳。
    再加上说书嘛，总会有点艺术加工，口耳相传也会有点以讹传讹。
    再加上陆鼎在许多人脑海中的印象，多多少少有些凶煞，不是长相，而是手段。
    所以，当八字胡，看到那证件上，写的名字是陆鼎以后。
    身体一软：“陆太岁......我错了求求您放过我吧，我不是故意的，都.....都是陈言.....都是陈言指示我来的。”
    他本来就不是一个硬气的人，再加上陆鼎凶名在外，给他吓的张口就胡说，把自己撇的一干二净。
    方合一听到陈言的名字，瞬间有些激动的冲上来问着：“他指示你来干什么！！？”
    八字胡回应着：“他指示我来，激活你矿里的矿疖子，让你铁石洞干不下去自行倒闭，之后他再把铁石洞收了。”
    该说不说，这泼脏水是有点说法的。
    方合本来就恨着杀父仇人陈言。
    现在一听这些。
    他瞬间红温，都没有独立思考能力了。
    “陈言，你欺人太甚，杀我父兄，现在还要毁方家基业，我跟你不共戴天！！！！！”
    陆鼎看了一眼方合。
    微微摇头。
    年轻。
    缺乏独立思考的能力，人家说啥就信啥，你不被坑谁被坑。
    一把扯起八字胡到面前，陆鼎说着：“那你把他叫过来。”
    八字胡一愣。
    他是真没想到，陆鼎居然会让自己把陈言喊过来。
    他要是能喊来陈言，他就不用这么大费周章的来铁石洞找事儿，想借此抱上陈言的大腿了。
    短暂的犹豫间，陆鼎看出了他的心虚。
    “既然叫不过来，那你就去死吧。”
    随着话音落下，八字胡惊恐的眼神，在眼底还未彻底升起之时，【斤车之道】的斩击，在陆鼎手中迸发。
    临死前，他脑海中抱着疑惑。
    ‘不是应该再让我狡辩一下，求饶一下的吗.....’
    殊不知，就算他求饶，陆鼎也不会放过他，所以，求饶的环境就没有意义，可以直接省略。
    八字胡当场化开成一片血雾，被微风带去染红着坑洼不平的沙石地面。
    碎的那叫一个精细。
    陆鼎甩了甩手，看向被他残忍手段吓傻，冲击感盖压怒火的方合。
    想着待会儿，还需要他带路。
    陆鼎便开口点了他一句：“虽然陈言杀了你父兄，但是遇事，还是要冷静思考，不然会被人利用的。”
    他的话，宛如一盆冷水。
    将方合浇了个透心凉。
    理智，也在此时回归。
    刚刚八字胡犹豫的画面重现眼前。
    能在父兄死去后，独自将铁石洞撑了这么久的方合，不是傻子，只是被怒火冲昏了头脑。
    现在经陆鼎这么一提醒。
    他瞬间想明白了，这件事，可能跟陈言有间接的关系，但跟他绝对没有直接的关系。 第597章 勾结无妄，地龙仙，你的体面没了！    ......
    如果自己真的怒火上头，想着到了这种境地，陈言居然还要针对自己，从而破罐子破摔的去找他报仇的话。
    那他之前的隐忍，和为父兄报仇的希望，就都没了。
    以他现在的实力，对上陈言，只有死！！！
    想到这些，方合当即对着陆鼎就跪了下去。
    “跪谢陆太岁解围，叩谢陆太岁解惑！！！”
    脑袋磕地上，听见个响，倒也实诚。
    这种表现，让陆鼎高看了他一眼。
    不算太蠢，还有的救。
    当即眼神投去，对着展停舟示意，让他问关于地龙仙的事情。
    毕竟专业的事情，要交给专业的人干。
    这么大块地方，要是靠陆鼎自己找地龙仙的话，他只能用最简单粗暴的办法，把地龙仙轰出来。
    虽然好用，但是动静太大，老鼠胆子都小，吓跑了他的技能怎么办？
    展停舟领悟着陆鼎的意思开口。
    “你先起来，我问你点儿事。”
    方合起身一抹额头上的泥土：“您问，我保证知无不言言无不尽。”
    展停舟回想着上一世的记忆，问着：“你知道当年陈言他爹炸出的地龙仙巢穴怎么去吗？”
    方合听出了这二位，应该是想去地龙仙巢穴。
    “知道是知道，但是.....那个地方有矿疖子.......”
    “地龙仙巢穴里有矿疖子？？？？”
    展停舟声音有些加大，也不怪他惊讶。
    毕竟矿疖子这种东西，属于是没有理智的怪物，逮谁弄谁，死磕到底。
    别人不知道地龙仙躲在它原来的老巢里。
    难道展停舟还不知道吗？
    就是因为他知道，所以他觉得不合理。
    矿疖子这种东西，怎么会跟地龙仙共生，那不得狗脑子都打出来？
    有你没我，有我没你的。
    就不对！
    方合有些疑惑：“大人，这........有什么问题吗？”
    有什么问题？
    问题可大了。
    前世的经历，让展停舟瞬间警觉了起来。
    如果地龙仙巢穴中有矿疖子的话，那就代表，这玩意儿不是野生的，或者它就不是矿疖子。
    是地龙仙故意弄出来，在不暴露自身的情况下，不让别人进入他巢穴洞府的关卡。
    展停舟开始了自己的排除法。
    首先，矿疖子这东西，如果是养出来的，就需要驯化认主。
    必须满足几个条件。
    第一，养矿疖子的秘法，没有谁家好人会研究出这种东西来，说起来很麻烦，举个例子，谁家好人吃饭是用筷子一粒一粒夹大米饭吃的？
    吃力不讨好。
    而且还极其容易被地术师克制。
    如果地龙仙，真用‘矿疖子’当关卡，阻止外人进入巢穴发现他藏在其中。
    那他就是蠢货。
    这是矿区，方合找个有点本事的地术师来，很难吗？！
    更别提，他的仇人还是陈言这种在陷空镇如日中天的天才地术师。
    这完全就是送弱点给敌人！
    所以绝对不可能。
    那么只剩下一种可能，这‘矿疖子’就不是矿疖子。
    既然不是矿疖子，还要有‘矿疖子’的手段特性。
    那就只有一种可能，傀儡术，或者机关术！！
    展停舟回忆前世记忆，一时间，头脑风暴大爆发，如果说地龙仙，真有这种神乎其神的傀儡术，或者机关术造诣的话，那它上辈子不可能不用。
    所以，只有一个可能，这里面有别人的帮忙。
    别人.....别人......
    展停舟突然想到，前世，新城逐渐改革变好的时候，‘无妄’又跳出来了，而其中。
    便有一个号称‘机关师’的家伙，将机关术和科学手段，合二为一，无师自通，走出了一条很疯狂的道路。
    不止能改物，还能改人！
    虽然耗子精也是‘无妄’成员。
    但无妄的人，从来不看你是不是我队友，它们做事全凭喜好！！！
    想到这里。
    展停舟赶忙给陆鼎传音：“不对劲！！！”
    “有问题！！！”
    “哪儿不对劲？”
    陆鼎问着。
    展停舟一时间又不知道该怎么解释，自己是怎么推断出这些事的。
    见他卡顿着说不出下文。
    陆鼎心中瞬间明白，应该是凭借了重生前的经验，所以看出了问题，现在又不知道该怎么解释。
    所以才说不出来。
    陆鼎主动开口，给予台阶：“用人不疑，疑人不用，每个人都有自己的秘密，你只管说，我信你。”
    展停舟：？？？？？
    你暴露了！！！
    你终于暴露了！！！
    你说你信我！！
    你如果不是重生的，你怎么可能这么信我。
    我懂，你有你的苦衷！！！
    随着陆鼎这话一出，展停舟感受到了挚友的羁绊在呼唤他。
    这！就是信任！！！
    当即不再犹豫，传音说道：“我感觉‘无妄’的人，很有可能在帮助地龙仙，洞里的矿疖子，很有可能是机关术弄出的傀儡。”
    “有矿疖子的特性，但应该不是矿疖子。”
    无妄。
    又是无妄。
    陆鼎有些烦了，这无妄组织，怎么哪儿都有它，到处搞事儿。
    本来他还想着，可以见识一下，能让天人五衰境炼炁士，都束手无策的矿疖子。
    结果现在你告诉他，可能是机关术弄出来的傀儡？
    搞得他白高兴一场。
    无妄的人有神经病吧，帮助队友的敌人，对付队友。
    一想到这里，陆鼎有些生气了。
    “你能确定吗？”
    展停舟向来比较严谨，从不会随意打包票。
    “得需要看到实物才行，如果真是如我推测一般的话，那我不止能确定，还能确定到是谁帮的地龙仙！”
    听到这话的陆鼎露出了笑容。
    他感到遗憾的情绪，从来只会停留在上一秒。
    保持清醒，是陆鼎的良好习惯之一。
    换种角度想，虽然收不了矿疖子了，但是可以从地龙仙身上得到关于另一个无妄成员的新情报。
    这怎么不算收获呢？
    幸亏有展停舟，不然的话，就算发现了矿疖子不是真货，陆鼎也不会知道，这背后的人，会是无妄成员。
    更不会来找地龙仙。
    原来这就是重生者的正确使用办法吗？
    真好用。
    扭头看向方合，平静出声，只有两个字：“带路。”
    勾结无妄，地龙仙，你的体面没了！ 第598章 提醒危险？把危险全弄死就是最好的提醒！    .....
    本来他还说，地龙仙要是配合的话，给他留点体面，现在一看。
    体面？
    给你一个报仇后好死的机会，就差不多行了。
    三人进入矿洞之中。
    视角画面先行一步，不断深入，穿过矿洞，直至来到底部。
    豁然开朗的巨大石室浮现面前。
    一方能有半个足球场大小的血池，映入眼帘。
    看一具具人形怪物，站立血池水面之上。
    视野拉近，能见这些怪物脸上表情，栩栩如生，各显扭曲诡异，痛苦煎熬。
    看的人恐怖谷效应都要出来了........
    一滴滴殷红血水，从这些怪物眼睛，嘴巴，耳朵，鼻子里滴出，落于水面之上。
    而在水面之下。
    巨大的蚯蚓盘伏，身上神异纹路蜿蜒，直至身体中间，连贯的纹路断裂开来。
    断口周围，纹路明显更显，还有蜕皮没掉。
    但随着蚯蚓巨大的身躯一抖。
    死皮掉落。
    神异纹路再往前延续一截。
    地龙仙睁开双眼，默不作声，耳边有微弱动静传来。
    它喃喃开口：“又有人来了吗........”
    回首看了一眼身上断裂的纹路。
    “不远了......要不了多久我的伤势便能恢复，到时候.....”
    “陈言........”
    “我要你死！！！！！”
    斗大的浑浊眼珠中，血丝爬满，以表现他对陈言恨之入骨的情绪。
    一想到自己唯一的孩子，死在了陈言他老爹的手下，而且还是被炖成了汤，死无全尸。
    地龙仙的心脏，就像刀割一般的疼。
    最关键的是。
    它的孩子，成为陈言出生的养料！！！
    这让地龙仙怎能不恨！！
    因为想生自己的孩子，所以杀了它的孩子！！！
    用人类的话来说就是，我是畜生，但你陈家，比畜生还要畜生。
    地龙仙的情绪有些激动。
    它尾巴一扫。
    “动起来！！”
    随着命令下发。
    血池水面之上，一只只站立的矿疖子瞬间清醒，扭曲活动着关节，以一种极其诡异的姿势，沿着洞壁爬到了巢穴入口处的黑暗中，静静隐藏。
    和黑暗融为一体。
    虚假的阻止入侵者，冲出巢穴，在矿道之中一个一个往前冲的驱赶，追逐，尝试击杀倒霉蛋。
    真正的阻止入侵者，在巢穴入口处隐藏在黑暗之中，等到来人进入巢穴后，门一堵，所有怪物一起上，地龙仙再隐藏在池底提前做好行法准备，伺机偷袭。
    等到入侵者一来，地龙仙准备好的超长前摇，直接出手。
    这才是，一个真正的偷袭者该做之事。
    而不是看着手下一个一个上，完事自己最后跳出来。
    此时矿洞里。
    陆鼎三人一路直来。
    周围寂静的可怕，除了飞行带来的风声以外，陆鼎唯一能听见的，就是方合那快要跳出嗓子眼儿的心跳声。
    咚咚咚咚的。
    “有那么害怕吗？”
    陆鼎的声音，突兀响起。
    给方合吓的差点心律不齐。
    脑袋上汗珠都冒出来了。
    他一擦汗水：“不好意思陆太岁，吵到您的耳朵了。”
    方合从小是矿上长大的，关于矿疖子之类的怪物传说，他听的比较多。
    小时候不睡觉，父亲又忙，他哥就会说矿疖子等怪物的传说吓唬他。
    ‘你要是再不睡觉，我就把你名字写到纸上，丢到矿洞里面，让矿疖子顺着来抓你’
    所以矿疖子这些东西，算是他的童年阴影之一。
    而且这玩意儿是真有东西啊。
    整死了那么多人，方合心里发怵的厉害。
    展停舟在旁边接着话茬聊天：“既然你这么害怕矿疖子，当时这里有问题的时候，怎么没想过报749呢？”
    这话一出。
    本来还有点缓和的气氛，瞬间又尴尬了。
    在陆鼎来之前，别说这陷空镇的749了，就是白岭的749，它也不管事儿啊。
    陷空镇这种小地方。
    要是往上报，只会等来一句，你自己想想办法，或者委婉一点，回去等通知吧。
    然后就没了。
    展停舟也意识到了自己好像说错话了。
    当即闭麦。
    陆鼎看他一眼，你真是聊天终结者啊。
    方合也算是有点情商，开口便暖了展停舟一整天：“这不是想着自己能解决就解决，不浪费国家资源嘛。”
    好！！
    这个回答，真他妈好！！！
    陆鼎都惊了！
    你还有这种上进的觉悟呢？
    此时，方合命运的齿轮开始了悄然转动。
    有情商，人不坏，在新城这种恶劣的大环境下，还知道发生矿难后给受害者赔偿。
    嗯！
    等解决了鳞山矿业，高低要给他蒯点儿蛋糕吃吃。
    不为别的，就冲他这句话。
    陆鼎看到了他上进的决心！
    这才是造福百姓，造福地方的企业家。
    聊天间，方合紧张的情绪又得到了缓和，一指前方：“陆太岁，从那儿进去就是地龙仙的巢穴了。”
    视野往前拉去，透过黑乎乎的洞口，能看到其中宽阔的石室。
    方合说着就要继续往前走。
    陆鼎和展停舟齐齐伸手阻拦他。
    两人没有过多言语。
    两个字尽在不言中，谨慎！
    小心无大错。
    展停舟一步上前，抬手行法弄炁，光芒一现，将自己三人的影子照在了墙壁之上。
    随着一指前方。
    三道黑影蠕动，从墙壁之上走下往前而去，仔细一看，竟和陆鼎三人长的一模一样。
    陆鼎看着施法的展停舟。
    你还真是什么稀奇古怪的辅助技能都会。
    随着三人的影子走入洞口的一瞬间。
    洞口四周黑暗瞬间被撕碎，上百道身影扑出，一拥而上，将三人的影子瞬间淹没。
    展停舟抬手欲攻，出声提醒：“是矿疖子！！！！”
    虽然他的反应已经很快了。
    但跟陆鼎相比还是差了一点。
    声音还没落地，陆鼎便以展停舟完全没有察觉到的速度冲了出去。
    提醒队友注意危险？
    自己把危险全弄死就是最好的提醒！！！
    陆鼎飞去，抬手向前一按，斤车之道在手中爆发，斩击裁剪黑暗，切割一切。
    密集且解压的嚓嚓清脆声响起。 第599章 合作？有先把人打一顿再谈合作的吗？    .....
    上百只因为扑杀三人影子，而蜂拥成堆的矿疖子，只在一瞬间，便遭受了如同狂风洗礼，无孔不入的百万斩击！！！
    砰！！！
    闷响。
    宛如花团炸开。
    看那一团前赴后继拥挤至数十米高的矿疖子‘团’当场粉碎成灰尘大小颗粒。
    这不是陆鼎的极限。
    但却是这些矿疖子身体的极限。
    这可比臊子还要臊子。
    再细。
    就没有必要了。
    不过陆鼎还是留下了一只完整的矿疖子。
    裸露洞壁表面的铁芯矿反来光芒，与黑暗对比，照得那只手宛如温玉，光芒划过指尖，好似新月光辉流转一瞬，是陆鼎抬手去扣住了矿芥子的脑袋。
    矿疖子丑陋的面孔，和那只无法修饰的手掌形成了鲜明对比。
    咔嚓！！！！
    碎屑掉落。
    矿疖子的脸，在陆鼎手中，好似干脆面一般粉碎开来。
    唯一一只完整的矿疖子，当即失去了反抗之力。
    陆鼎掐着它，头也不回的往洞壁上一丢。
    砰！！！
    砸出巨大声响，矿疖子直接焊入其中。
    之所以留下它，是为了给展停舟观察确定，到底是谁在帮地龙仙。
    陆鼎的声音伴随撞击声响起：“地龙仙，滚出来！！！！！”
    “黄口小儿，竟敢直呼吾之大名，受死！！！！！”
    血池炸开。
    浑黄土气蓬勃而来，晕染黑暗，周围坚硬洞壁在顷刻间，有做蜡水融化之势，此招术法，融山化岭！！！
    眼看逼近陆鼎。
    寒风拂过，凛冬将至。
    【傲雪凌霜树】身后显现，凝霜为叶。
    宛如一只只冷眼傲眉，居高临下，满是不屑。
    树叶沙沙作响间，傲寒吐露，凛冬将至。
    洞中温度急转直下，寸寸冰霜做雪摇曳飘落，浑黄土气被冻结半空，激荡血池化坚冰嶙峋。
    连带着池底的地龙仙，一起冰冻。
    陆鼎身形压上，一脚直踹。
    砰！！！！
    坚冰粉碎，恐怖的力道将地龙仙巨大真身从坚冰中崩出，狠狠撞在了墙壁之上，连带着整座山岳都在摇晃。
    要不是这处洞穴，被地龙仙重新溶解又凝固加塑的话。
    估计已经塌了。
    但就算地龙仙加固过洞穴，他身后墙壁上，也有像蜘蛛网一般的裂缝，不断从撞击点朝四周蔓延。
    “咳.......”
    一口鲜血伴随内脏被吐出。
    地龙仙挣扎着身体，支撑头颅，想从深陷的墙壁上，脱身而出。
    但他才刚有动作。
    砰！！！！
    又是没有丝毫废话的一记重击，让地龙仙看清了陆鼎脚下所穿的是浸色藕丝步云履。
    崭新崭新的，不沾半点灰尘。
    这一脚。
    将它刚刚从墙壁中拔出的脑袋，再次蹬的更加深入。
    地龙仙艰难抬头，看着面前之人，抱手而立，身体微微前倾，将重心落在脚上，仅凭一只脚。
    便能将他压的挣扎不得。
    地龙仙在疼痛中不解，这面生之人到底是谁，自己应该不可能跟如此强大的存在有恩怨才对啊。
    破碎的内脏，在身体中翻涌，带动血液上走，停留喉间。
    “你....是谁......”
    地龙仙开口，喉间的鲜血不受控制涌出，沾染到了陆鼎鞋底之上。
    他微微皱眉，寒意逼人直来，周围洞壁爬上冰霜应景。
    陆鼎没有回答他这个问题。
    开口，只有两个字。
    “擦了。”
    他的再次出声，令地龙仙心头屈辱的同时，也喊醒了看完战斗后陷入了呆滞的展停舟。
    关于陆鼎的战斗力，他心中早有准备。
    毕竟有前世记忆在。
    但是他万万没有想到，陆鼎居然会有神树异象！！！！
    虽然之前，他也看到了陆鼎使用【傲雪凌霜树】的冰寒，秒杀了陷空镇749所所长钟放。
    可那时候【傲雪凌霜树】并未显露真容。
    展停舟也没有往那个方向去想。
    结果，陆鼎的冰寒，居然是来自神树异象。
    展停舟前世所知道拥有神树异象的只有三个人。
    这三人分别拥有，扶桑，梧桐，月桂。
    三人中，有两人是大汉的天才。
    除此之外，他再没有听说过这种傲寒神树啊......
    一时间，展停舟心中升起了紧迫，没见过的东西，不代表不是好东西，他识货！
    他能判断的出，陆鼎这神树异象有多恐怖！！！
    一想到陆鼎居然有这么强大的异象，而自己的五色神光，还在停滞不前！
    展停舟急啊！！！
    没有对比就没有伤害，他现在受到的伤害太大了！
    陆鼎有感扭头，看着暗暗跟自己较劲儿导致身体有些颤抖的展停舟。
    他疑惑开口。
    “你尿急啊？”
    展停舟：......
    无力，懒得解释。
    “没事，你不用管我。”
    行吧。
    陆鼎重新看向脚下的地龙仙。
    先前的氛围是紧张的，地龙仙的情绪是紧绷的。
    但随着陆鼎刚刚对着展停舟说的那一句话后。
    地龙仙情绪得到了缓解。
    实在是刚刚陆鼎给他的压迫感太强，高高在上，不敢直视。
    面对这种人，稍不注意，就会面临死亡。
    毕竟高傲的人，不会在意他人的生命，就像那神秘的‘机关师’一样。
    地龙仙不想遭受屈辱的同时，还活不了命。
    既然低头屈辱也是死，抬头硬气也是死，那他宁愿死的硬气一些。
    可陆鼎开口，接到了地气后。
    地龙仙心中想法瞬间改变，当即幻化人身，抬手捏着自己金丝衣袖，为陆鼎仔细擦去了鞋底血迹的同时开口说道：
    “虽然我不知道，我与您之间有何仇怨，但我求您放过我，我还有大仇未报.....只要您能放过我，任何条件，您都可以提。”
    如果在尊严和报仇上取舍，那地龙仙，一定会选择报仇！
    这是他的执念，和‘父母’对孩子的责任。
    蚯蚓嘛，雌雄同体，虽然一般的蚯蚓不能自己繁育，但是地龙仙可不是一般的蚯蚓，所以他可以当爹又当妈，自己就能生。
    就是生育率低的可怜，一辈子，就那么一窝，还被陈言他爹嚯嚯了。
    陆鼎脚下收了一些力。
    身体往前下压到了膝盖上，脸上寒意渐退，但傲意尚存，眉眼中有凌人盛气，锋芒毕露。
    “还是现在的你顺眼。”
    陆鼎起身撤腿。
    地龙仙有些尴尬，刚才他纯是感受到陆鼎身上地灵之气不浓，知道他年纪不大。
    所以张嘴便是黄口小儿。
    “所以您找我是.......”
    到此，他也看出了陆鼎没有取他性命的想法，暂时没有，至于以后有没有，地龙仙管不了那么多，反正他的命，早就许过给‘机关师’了。
    如果眼前之人想要的话，那等他报完仇后，你俩自己去争吧。
    陆鼎落来眼神，回应他的话：“合作，我可以帮你报仇。”
    又一个要帮我报仇的？
    第一想法刚起，地龙仙觉得有些不对，这是合作的态度？
    机关师好歹也是跟我先谈了一谈，然后再打的.....
    你这上来就打......
    地龙仙表情有些奇怪：“您也要找我合作？”
    .
    .
    不好意思宝子们，最近在备战重考科目一，洗刷我两分钟错九题的耻辱。
    抱歉抱歉，弱弱的求个催更。 第600章 陆鼎的语言艺术，魅魔的蛊惑    .......
    陆鼎听着这个也字儿，是怎么听怎么不舒服。
    而且他也听出了这地龙仙的弦外之意。
    嫌局势不够乱呗，多扯个人出来，便能多搅浑一点局势。
    “这是第一次我不在乎你话里的小心机，也是最后一次，现在，跟我说说这个‘也’字，是从哪儿来的？”
    地龙仙不敢隐瞒。
    而且隐瞒也没有好处。
    这是他主动抛出的话题。
    当即说着：“几年前，有个自称是‘机关师’的年轻人，找到我，说可以帮助我快速恢复伤势，甚至让我更进一步。”
    “虽然不能百分之百踏足五禁层次，但是四禁巅峰，是肯定的。”
    四禁巅峰？
    陆鼎听了想笑。
    这又是哪儿的方言认知。
    天人五衰五禁，每个境界之间，只有前中后期。
    后期修满，破入下一境。
    什么四禁巅峰，他还四禁巅峰九成九半步五禁呢。
    搁这搞上拼夕夕那一套了？
    没本事就是没本事，还四禁巅峰。
    黑恶组织，就是小家子气。
    眼中不屑一起：“天下有白吃的午餐？”
    地龙仙摇头：“没有。”
    “本来我是不答应的，我怕有诈，但是他打了我一顿，展示了实力，说我不合作就整死我，然后我就答应了。”
    “作为帮助我恢复伤势以及更进一步的交换条件。”
    “等我报完仇后，他要我这一身皮囊血骨。”
    这是要抢怪啊.....
    陆鼎听明白了。
    地龙仙继续说：“我这一身皮囊血骨，最值得称赞的便是自愈能力，加之它机关师的身份，我猜测，他应该是想用我的身体来炼制机关傀儡。”
    说到这时。
    地龙仙还有隐隐的骄傲。
    直到对上陆鼎那上下打量，并抱着怀疑态度的眼神。
    ‘自愈？’
    ‘你愈一个我看看。’
    地龙仙，一时间不知道该咋说，它恢复力确实强，在同级别里，很少有其他的精怪妖魔，有比它还猛的。
    蚯蚓嘛，别说断肢重生了，就是断体重生那都是小意思。
    遇到了太过恐怖的攻击，他还能自碎身体来卸力。
    但遇到陆鼎它就有些麻了。
    陆鼎的力道很透，直接钻到了他体内，让它有些难以招架。
    而且寒霜之力在前将它冻结成整体，也让它难以自行崩碎身体来卸力。
    所以才会被打成这个逼样。
    说白了就是被克制了。
    地龙仙找补着：“其实我也挺厉害的，只是伤势没恢复而已。”
    它巅峰时期，可是四禁后期。
    现在最多就有个四禁初期实力。
    “算你厉害吧，之后呢？之后发生了什么事儿？”
    他得多知道一点情报才行。
    “之后，他便给我弄了这些像矿疖子的东西。”
    “一是可以抵挡外人入侵，发现我的存在。”
    “二则是吸纳地脉精华，为我疗伤。”
    地龙仙说完了。
    陆鼎看着他：“没了？”
    地龙仙摇头：“没了。”
    “你俩后面没见过？他有没有什么特征？”
    地龙仙想了想：“见倒是没见过，他说等我报了仇，他自然会来取我身体，至于特征嘛.......”
    “他很年轻，今年应该二十三岁左右。”
    陆鼎就着这话询问：“你还能看出年纪？”
    “‘人’字，一头顶天，双脚踩地，我是靠地气精华生存的，吃土吃矿，所以对地上的东西，都比较敏锐，根据每个人灵魂里的地灵之气，我大概就能看出这个人的实际年纪。”
    “比如您，绝对不过二十，后面那位小哥，绝对不过二十五。”
    “戴面具的小哥，绝......诶？？？？？”
    展停舟心头一紧。
    这乡下蚯蚓精，怎么还有这种本事？？？
    你闭嘴啊！！！！！
    还有外人呢！！！
    地龙仙直勾勾的盯着展停舟：“他.....”
    啪！！！！！！
    陆鼎的巴掌，带起风声，打在了地龙仙脸上。
    “你批话有点多了。”
    陆鼎在他所穿的衣服上，擦了擦手继续道：“好了，你说完了你跟他的合作。”
    “现在我来说说，你跟我的合作。”
    “他太小家子气，如果你按我说的做，我可以把陈言抓到你面前，让你亲手杀了他。”
    陆鼎说到这，话锋一转，也不明示。
    自顾自的说着。
    “我们人类说孩子是爹妈身上掉下来的肉。”
    “陈言的出生，是因为吸收了你孩子体内的精华。”
    “其实换种理解，他的身体，算是跟你孩子共存，但是他的灵魂，却是外来的。”
    陆鼎声音本如玉石相击，清脆！
    但落在地龙仙耳朵里，却如靡靡之音，蛊惑！
    这种诱惑，又是他难以拒绝的。
    他真的很想为自己的孩子报仇。
    而且这种清奇的角度，是他从来没有想过的。
    他原本只想杀了陈言，为自己孩子报仇，或者折磨陈言，但这些，都难以掩盖他内心的空虚。
    因为孩子死了就是死了。
    可陆鼎的话，给他打开了一扇新世界的大门。
    地龙仙喃喃道：“孩子是爹妈身上掉下来的肉......孩子是爹妈身上掉下来的肉......”
    猛的抬头：“如果肉回到爹妈身上，我的孩子是不是就回到了我的身体。”
    “就算我死，我也是跟孩子一起死，我.....我跟我的孩子一起合葬了.......”
    陆鼎嘴角带起一丝若有若无的笑容。
    “对啊，所以你忍心，让你的身体，成为‘机关师’的傀儡吗？”
    这句话，堪称点睛之笔。
    前后呼应着陆鼎刚刚所说的‘陈言的身体，跟你孩子共存，外来的只有它的灵魂’
    地龙仙脑海中自动转化着：“我杀了陈言，只是杀了陈言的灵魂，身体是我孩子的，孩子回到了我的体内，我的身体，和孩子的身体共存.......”
    “交出我的身体，就是交出孩子的身体........不.....不行....我可以交出我的身体.....但我不能交出我孩子的身体........”
    “我.....”
    他抬头看着陆鼎，眼眶中逐渐染上水雾，语气哀求的说道：“我想活.....我想带着我孩子的那一份一起活.....” 第601章 那你来弄死我，来，我就在铁石洞，我等你    ......
    陆鼎脸上笑意一收。
    你还挺会想。
    “不要给脸不要脸”平静的语气，暗示着地龙仙只能无奈接受的事实。
    他眼眸黯淡一瞬，他知道，活，是奢望。
    答案不言而喻。
    虽然跟机关师那边一样，最后的结果都是死。
    但是！
    相较于机关师那边死的空洞。
    眼前之人，至少给了他另一种希望。
    如果说机关师那边是让他接受死亡的话。
    那陆鼎便是让地龙仙，向往死亡。
    终于可以跟孩子团聚了......
    空洞的落幕，和升华的结局，地龙仙向往后者。
    眼神中斗志再起，最后的燃尽从此刻开始！
    生命的结尾，是它和孩子重逢的开头。
    “死可以，做任何事，都可以，只求留个全尸安葬，埋葬于地底深处，不受打扰，可....以吗？”
    地龙仙问的很小心翼翼。
    就好像员工问老板加薪，孩子问父母要礼物，只要答应，便是美好的。
    这个想法，陆鼎很满意。
    语言的艺术，在此刻被展现的淋漓尽致。
    机关师的所作所为，不过是表层利益的交换。
    小道。
    而陆鼎的话，则是能引起地龙仙灵魂上的共鸣。
    仅仅只是几句话，便让地龙仙，彻底对机关师那边死了心。
    对陆鼎这边同样‘死心’，但要多加两个字，死心塌地。
    他的实力，验证了他的底气，他的话，让地龙仙有了希望。
    脑子是个好东西，陆鼎不用，不代表他没有。
    实力也是个好东西，能解决天下所有的问题，但仅靠实力获得的结果，虽然简单直接。
    但不会升华。
    唯有好用的脑子，才能让同样的结果，绽放不同的光芒。
    就算是一样的强者，也会因为智商高低，拥有不一致的个人魅力。
    这是属于陆鼎的个人魅力。
    看傻了展停舟和方合。
    属实也是给他们打开了一扇新世界的大门。
    原来.....这就是语言的艺术吗？
    陆鼎缓缓低身，和受伤席地靠在墙壁上的地龙仙齐平。
    “虽然我不会放过你，我也会要你的命，本来你拥有一个体面的死法，但很不巧，因为你做的一些事情。”
    “不管是主动还是被动的，在我这里统统一样，所以你体面的死法被我否决了。”
    “但是，我可以承诺，给你留个全尸，不会动你的尸体。”
    “并如你所求，将你的尸体埋葬于地底深处，不受打扰，让你和你孩子保持绝对的独处。”
    陆鼎不屑于欺骗地龙仙。
    或许有人说，反正都是要死的，骗骗它怎么了。
    但陆鼎却觉得，连一个将死之人都要骗，这样一点都不讲究。
    死就是死，活就是活。
    除非这个人不配陆鼎以格局对待。
    陆鼎的话，给他打开了新世界大门，带来了全新的角度，对死亡充满期待。
    如果地龙仙，出问题，想反悔。
    那么.....
    陆鼎的实力，则会让它知道，什么才叫真正的恐惧。
    听到这些话的地龙仙。
    拖着重伤的身体，跪在原地，重重磕下响头。
    “谢恩公成全！！！！”
    这一刻，他不知道把陆鼎和机关师对比了多少遍。
    一个先礼后兵，实则冒充优雅，比弱者强大。
    一个先兵后礼，其实怀珠韫玉，比强者更强！
    先讲理的，让它自己来，先动手的，送到它面前来。
    这种差距，堪称天壤之别。
    地龙仙心中再无疑惑，他也不愿再问其他什么。
    只有一句：“我能为您做什么？”
    陆鼎的傲人眉眼带起危险的弧度：“钻通陷空镇，逼出耗子精！”
    地龙仙现在的实力，还没恢复，如果是之前让它去直面耗子精，他肯定不愿意。
    因为他打不过。
    但是现在嘛。
    地龙仙神色坚定：“必当全力以赴！”
    他已下达破釜沉舟的决心。必须完成陆鼎所交代的任务。
    好求一个深埋地底，和孩子同眠的机会。
    这是属于他黑暗中的救赎。
    陆鼎拍了拍地龙仙的肩膀后起身。
    回首看着展停舟询问结果：“检查的怎么样，能确定吗？”
    虽然地龙仙说的可信度很高。
    但陆鼎更愿意相信展停舟的判断，地龙仙会被骗，展停舟可不会。
    重生者，生前必是老怪之一。
    有的是经验和眼力。
    此时的展停舟才反应过来，自己还有活儿要干。
    倒也不怪他。
    实在是刚刚陆鼎语言艺术上的炫技，过于夸张，让他为之震惊。
    就像地龙仙所想的一样。
    强者，展停舟见过很多，但如陆鼎这般，拥有绝对人格魅力的，他见的少之又少。
    如果是自己面对.......
    展停舟忽然一顿。
    面具下，笑意浮现。
    不用如果，他已经经历过了，而且比地龙仙早，就在重生那天，就在他看到妹妹安然无恙的回来，看到陆鼎坐在展家喝茶的那一天。
    他救赎了前世遗憾的自己。
    这一天，是遗憾的结尾，更是新生的开始。
    展停舟默默来到墙壁前，抠出了其中深陷，失去行动能力的矿疖子。
    法诀在手一掐。
    以独特的九宫顺序，按在矿疖子身上，最后化手为爪，一把撕下矿疖子的肩胛骨，露出其中机关术的核心法印。
    神光在手。
    一刷而过，法印留于展停舟手心。
    他举起示意陆鼎看的同时说着：“就是他。”
    “除了他，应该没有人会故意留下法印，这法印没有别的作用，只是他的个人名片。”
    “一般人，就算杀了他的机关傀儡，也发现不了这东西。”
    “能发现这东西的，都可以通过法印，和他进行短暂交流。”
    真不愧是重生者啊，你知道的就是多，会的也多，除了现在战斗力不行以外，其他的全都行。
    重生者，好用，爱用！！
    陆鼎看着法印：“让我见见他。”
    展停舟五指一拢，法印破碎，化为金芒滞空，逐渐显露模糊人影，带着徐徐人声。
    “真没想到，在陷空镇这种小地方，居然能出发现我法印的人，你........”
    “地龙仙的命归我了。”
    陆鼎的声音忽起。
    金芒汇聚的人影一愣。
    地龙仙的身体，对他很重要，这人竟然敢拿地龙仙故意挑衅他！！！
    “我劝......”
    “不听劝。”
    “你在找死！！”
    “那你来弄死我，来，我就在铁石洞，我等你。”
    陆鼎始终平静，没什么好激动的，如果说，机关师真的能来铁石洞找他的话，陆鼎倒是能激动一下。
    可惜，机关师忽然起了笑声：“你想埋伏我？你觉得这么简单的激将法我会中招吗？”
    陆鼎没有回答他的话，掌握局势最简单的方法，便是让别人顺着自己的思路走。
    “那你告诉我你在哪儿，我来找你，我允许你埋伏我。” 第602章 他真的好能装！    ......
    陆鼎最不怕的就是约架。
    他身为特派，背靠的是大汉749，可不是新城749这样的水货。
    一旦机关师敢暴自己的位置。
    下一秒，陆鼎的电话，就会上达天听，打到秋秘书那儿去。
    展示一波，什么叫合理利用背景和资源。
    地方社会组织，也配和官方正规军碰瓷？！
    陆鼎保证会让机关师见识见识，什么叫你练拳一年，初出茅庐，站在露天擂台上，迎接自己的第一场比赛。
    这时泰森走上来，你傻了，你以为他是你的对手。
    实则泰森只是裁判。
    你真正的对手是他妈泰罗。
    没错，就是那个身高五十三米，体重五万五千吨的泰罗奥特曼。
    打不死你，狗东西，混社会是吧？
    一脚飞踢，别说祖坟了，连带着埋祖坟的山头都给你踹飞。
    机关师一时间僵在原地，不知道该说什么才好。
    让他去找陆鼎，他不敢，必有埋伏，陆鼎自己都不带否认的，对付这种违法乱纪的犯罪分子，他绝对不会讲什么道义。
    透露自己的位置，让陆鼎去找他。
    机关师还是不敢。
    因为他不理解，而且多疑。
    满脑子都是问号。
    不是他凭什么这么嚣张？
    他怎么敢这么猖狂？
    他不怕我埋伏他吗？
    嘿！
    他还真不怕。
    他甚至还提醒我埋伏他。
    不对，是允许！！！
    妈的，他好能装啊！！！
    憋屈，真的憋屈，明明是自己的东西，被人抢了不说，他还要挑衅自己，给出机会，自己还不敢应。
    这一刻，虽然机关师不愿意承认，但事实就是，陆鼎比他能装，而且还有气势，陆鼎敢的他不敢。
    就这么简单。
    机关师脑子一转，有诈，一定有诈。
    见他磨磨唧唧半天没出声。
    陆鼎懒得跟他耗：“没种的东西，滚吧。”
    一击斩击飞去，切开了金芒汇聚而成的人头。
    两边交流瞬间中断。
    此时。
    一处密室之中。
    青年愣在原地。
    陆鼎最后那句话，属实是在无意之中给他骂疼了。
    “我没种？”
    “哈哈哈哈我没种？”
    人，往往越缺什么越强调什么的。
    他确实没种，而且是天阉。
    所谓天才的机关师，姓江，名生，很普通的名字，出生也是一个小王朝里很普通的小镇。
    封建社会下，他虽然是男儿，但却是天阉，不能传宗接代。
    这也导致了他一出生，父母便起了放弃他的想法，准备再练小号。
    没有给他掐死，全是因为他长的俊俏，以后长大些可以卖给富人老爷做娈童，或者卖进宫里。
    从小接受这种思想灌输的江生，也觉得这就是他以后的归宿。
    被父母洗脑的他，对给富人老爷做栾童充满了期待，对皇宫，更是充满了幻想。
    结果。
    他还没彻底长开到年纪呢。
    江生所在的王朝，因为冒犯大汉边境，被大汉灭了，成了大汉的省份之一。
    毕竟这是第二圈，不讲什么的国际条约，拳头大才是硬道理。
    然后江生的人生瞬间没了意义。
    进宫的幻想破灭了。
    他把一切都怪罪到了大汉身上，觉得是大汉毁了他的一切。
    至此，他踏上了向大汉复仇的道路，机缘巧合之下，他发现了自己机关术的天赋。
    再加之身体缺陷，又让他有了改造身体的执念。
    整个大的，帅的，有个性的。
    种种条件相加，便有了现在的机关师，跟着无妄组织一起，肆虐新城。
    同时，他也是无妄组织中，为数不多的人类之一。
    至于地龙仙的身体嘛。
    这就很好理解了。
    蚯蚓可以断肢重生，恢复力强嘛。
    至于为什么不直接杀地龙仙，纯是因为他担心地龙仙要是含怨的话，会影响效果。
    毕竟这种事情，要小心。
    结果，现在被人抢了，别人还骂到了他痛点上。
    江生暴怒打砸着密室里的东西。
    由于这里只有他一个人，所以他可以尽情嘶吼。
    “我没种！！！？”
    “你要是不抢走地龙仙，我就有种了！！！！！”
    砰砰砰......
    桌子，墙壁，床，hp-1-1-1-1......
    “你破灭了我的希望！！！”
    砰砰砰.....
    “我要你死，我要你死啊！！！！”
    砰砰砰......
    “你等着，你给我等着，我会让你见识见识，我到底有没有种！！！！”
    人生痛点被戳，江生彻底疯狂。
    哪还有往常那冒充优雅的模样。
    暴怒，无可奈何，他倒是有点想法去陷空镇抢回地龙仙，现在他也不想管，地龙仙是不是含怨的了。
    只要能杀掉他，拿回尸体就好。
    可惜。
    他现在回不去，他还有另外的正事儿！！
    气啊！！
    江生快把自己活生生的气死了。
    ......
    另外一边。
    铁石洞中。
    看着金芒消散，陆鼎对地龙仙说道：“相信这种藏头露尾的东西，没前途的。”
    地龙仙沉默着。
    刚刚的他亲眼目睹了陆鼎那么挑衅机关师，结果机关师连屁都不敢放一个。
    这便是差距。
    这一刻，地龙仙对陆鼎的信任再度上升。
    “行了，走吧，回去确定一下你的施工范围。”
    陆鼎说着，现在人也找到了，只待回去把地龙仙的施工范围确定之后，就能着手开始进行针对陈言和耗子精的计划了。
    “你可千万别让我失望啊.......”
    陆鼎心中默念。
    几人向外飞出去的过程中。
    陆鼎心中想到，铁石洞暂时已经不安全了，谁也不知道到时候机关师会不会找到这里来。
    万一找过来。
    方合的处境，就可能会有危险。
    人家给自己带路，不能说，用了就不管吧？
    至少的保证别人的人身安全才行。
    陆鼎的声音响起：“方合，铁石洞你就暂时关了吧，免得到时候那人找回来波及到你。”
    方合眼底闪过复杂。
    但还是说道：“行。”
    铁石洞入不敷出，他早就想关了，可.....关了他又能带着身体情况不容乐观的母亲去哪儿呢？
    镇上父亲留下的房产，早已卖光了，用来赔偿工人的伤亡损失。
    不止是这些东西卖了，他甚至还借了不少钱。
    亲戚朋友早就被他借的不来往了，虽然没借多少，因为亲戚朋友怕他还不起。
    更多的是高利贷...... 第603章 男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处    ......
    毫不夸张的说。
    就他家那些亲戚朋友看到他，就跟躲瘟神一样。
    现在的方合，身无分文不说，甚至于马上就要到这个月分期还钱的时候了。
    众多压力袭来，让他悄悄红了眼眶。
    ‘难不成真要带着母亲流落街头.......’
    天察修为又能怎么样？
    在第二圈，天察修为只是一个大学生。
    大汉人口众多，大学生到处都是。
    虽然在陷空镇这个小地方，他这个天察修为能有点不多的含金量。
    可谁叫他又跟陈言有仇呢？
    陈言又跟鳞山矿业这个土皇帝集团关系密切。
    就算方合出去打工，也没人会要他，除非是想自找麻烦。
    至于什么打猎这种........
    别闹了。
    陷空镇周围全是矿山，早就被鳞山矿业霍霍的不见半点绿了，除非去很远的地方，到时候母亲怎么办？
    这一刻。
    方合只感觉上天无路，入地无门。
    直到陆鼎的声音再次响起：“我给你在白岭安排了医院，费用问题，全部走白岭749的调查员医保，你最近就先带着你母亲去看身体吧。”
    “到了地方，你就打这个电话。”
    陆鼎说着，把手机亮过来，示意他记下电话。
    方合低头一看。
    ‘白岭749钱进’
    这个名字，他怎能不知道！
    这可是大名鼎鼎的白岭749局长！
    这一刻。
    方合看着手机屏幕的视线逐渐模糊，泪水噙满了眼眶。
    他悄悄用灵炁收敛眼泪后，带着哭腔鼻音，重重的‘嗯’了一声。
    这点小动作，在场的哪一个看不出来？
    但都心照不宣的没说话。
    记下号码，又跟陆鼎加了联系方式后，方合才调整好情绪。
    “陆太岁，我能不能加入749？我没有犯罪记录的.....我什么活儿都能干，实习也行。”
    展停舟：我还只是个编外呢，你就想实习？
    “实在不行，编外也可以。”
    展停舟：什么叫实在不行编外也可以？编外很差劲吗？
    陆鼎眉眼间凌厉收敛，攻击性隐退，用着阐述的语气：“749不适合你。”
    方合天赋不是特别好，而且胆子也不大，还不够聪明，如果有更好的选择，这样的人不适合749。
    因为会死的很快。
    更何况之后陆鼎还准备给他分矿区呢，以后没了鳞山矿业这个陷空镇毒瘤，方合当个矿老板，不比一个普通749调查员赚的多？
    以后的新城调查员，可没吃拿卡要这一说，赚不了外快。
    不是所有人，都适合干调查员。
    三百六十行，行行出状元。
    方合还有老妈。
    如果陆鼎想不到这些，他或许就同意了，但他想到了，那就不行。
    方合有些失落。
    陆鼎上手拍了拍他的肩膀：“去收拾东西吧，尽快出发。”
    看着他转身。
    陆鼎按动手机。
    方合听着叮咚一声提示。
    下意识拿起手机查看。
    就看手机页面上。
    【陆鼎向您转账50000，并留言，一定要花，医院只看病，不管饭，阿姨也需要营养，这段时间不要乱跑，等陷空镇事情结束后，我会通知你回来】
    看到这条消息，方合猛的扭头。
    原本站在身后的陆鼎三人，已飞身逐渐远去。
    这一刻。
    方合再也忍不住，眼泪夺眶而出。
    一边往住着母亲的工棚蹒跚而去，一边抹着眼泪，带着哭腔：“爸.....我想你了......”
    空中。
    听到身后哭声。
    地龙仙感叹道：“唉，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处......”
    展停舟扭头以眼神打量他：“你还能理解‘男儿’有泪不轻弹？”
    饶是地龙仙活的够久，也差点被他这一句话说破防：“虽然我雌雄同体，但我一直都是以男身示人的！！！！”
    这句话落下，旁边陆鼎的声音，幽幽又起：“所以你说你该不该死吧，矿疖子害死了那么多无辜矿工，让这本就不富裕的铁石洞雪上加霜。”
    地龙仙带上浮现歉意，微笑渐显：“该死，该死，您说的是，等事情完了，我给他道了歉后，马上就死。”
    “正好，我那巢穴血池下面，还有不少矿石，应该能弥补他的损失，多出来的，只能麻烦他卖了后，转交给其他遇难矿工的家属，算是我的一点歉意。”
    陆鼎满意了。
    但他没有评价。
    这事儿就不好评价，地龙仙是受害者，方合是受害者，矿工也是受害者，中间又存在着互相的因果关系。
    只能一件一件捋。
    但，有两个人不是受害者，那就是陈言他爹和陈言。
    他爹死了纯属活该。
    方合他爹有敬畏之心，挖坑的最忌讳这些，都不让动地龙仙巢穴了，陈言他爹还偷了人家孩子煲汤。
    这不是活该是什么？
    这句话，浮现在陆鼎脑海中，他不止要想，之后见到陈言，他还要说出来。
    “你爹就该死，你爹是废物，你爹还是小偷，三只手，你爹靠自己本事生不出孩子。”
    想到这里，陆鼎笑意一起。
    他最喜欢贴脸开大了。
    真希望能快点和陈言对上！
    .....
    另外一边。
    鳞山矿业矿区旁的小山坡上。
    赵丰豪气自生的指着面前矿区说道：“仅仅是这一个矿区，每天就能为我运出数百车矿，像这样的矿区，鳞山矿业有十三个。”
    说到这，赵丰扭头看向旁边的矿区总管理员陈言，和其带来的朋友。
    来自枯骨道749的调查员，人送外号，寒江映月沈栖雪，听说来历不凡。
    相较于白岭749，赵丰更想和枯骨道749接触，毕竟枯骨道更近，方便做生意。
    而且他在白岭749还没什么关系，一般的调查员起不到太大作用，厉害的调查员他又接触不上。
    副局，正局，他更是看都看不到。
    但今天，机会来了！！
    身为鳞山矿业总管理员的陈言，居然和沈栖雪关系莫逆。
    只要能通过陈言，搭上沈栖雪这条线的话，那他赵家，未尝不能成为下一个于家！！！
    一想到，自己的大舅哥于啸，赵丰瞬间拳头就硬了！！！
    他大老婆是于啸的亲妹妹，从娶其的第一天，于啸就给他立了个各种规矩。
    比如只能娶自己的妹妹一个，还不准乱搞，以后在家里，你要让着她，她要是向我告状我就打你。
    “反正条件，我已经告诉你了，答不答应是你的问题，大门开着我没拦你，也不强迫你。”
    “不答应就走，答应就得照做，如果不照做，就算我妹为你说好话，于家也不可能向你赵家提供任何帮助。”
    于啸是真看不起赵丰。
    没办法，为了荣华富贵，赵丰只能捏着鼻子忍了，还要装出‘我们是真爱，我不是爱她的钱和背景’来掩盖自己是凤凰男的事实。
    后来因为大老婆生不出孩子，他才有机会，忽悠赵少鳞他妈，主动去跟于啸提，男人要留个后，求于啸同意赵丰多娶几个老婆。
    这也是于啸觉得自己妹妹无药可救的原因之一。 第604章 于家主，你这又是唱的什么大戏啊？    ......
    后面赵丰娶了好几个老婆后，大老婆怀孕了，怀的正是赵少鳞。
    自那一天起，赵丰好日子到头，再度回到了以前老婆是天，老婆是地的日子。
    他忍受不了，他不想一辈子活在老婆的管控中，也不想一辈子活在于啸的阴影下！！！
    所以，他要搭上沈栖雪这条线，哪怕是付出再大的代价，他也愿意！！！
    沈栖雪听到赵丰的介绍后，缓缓点了点头，不咸不淡的说了一句。
    “还行。”
    赵丰心中激动，刚要说什么，沈栖雪便看向陈言：“但发展上限，一眼便能看到的顶，你待在这是浪费时间，不如加入枯骨道。”
    “成为一名749调查员。”
    “至少上限比你在这做一个矿区管路员高的多。”
    沈栖雪很欣赏陈言，但也只是欣赏，并无男女之情，再加上两人之间有恩，她便觉得在这种小地方，居然能出这样的人才，实属不易。
    如果陈言有更好的环境，更广阔的天地的话，那他以后注定不是池中之物。
    所以，多次向陈言抛出橄榄枝，想让他加入枯骨道749。
    奈何陈言好像不太感兴趣，至于原因，沈栖雪不知道，但她在努力劝说。
    听着沈栖雪的话。
    陈言本想一如往常一般拒绝。
    可他还没开口，沈栖雪清冷的声音又来：“你上次说，你因为想为死去的父亲讨要说法，所以杀了上一任铁石洞矿主和他儿子，问我有案底还能不能加入749。”
    “当时我犹豫没回答，是我不知道具体情况。”
    “后面我回去大致的调查了一下，我觉得，这并不是你的错，身为人子，为父亲讨要说法很正常。”
    确实是大致，沈栖雪甚至都没有认真调查。
    只是粗略的看了一下，陈言花钱归纳的档案信息。
    虽然档案漏洞百出，极其敷衍。
    但她抱着先入为主的观念，是真没怀疑自己的救命恩人。
    赵丰也在旁边附和：“陈言，我觉得沈调查员说的很对。”
    “陷空镇太小了，容不下你这尊真龙，你可以有更好的发展。”
    虽然沈栖雪此举是在跟他抢人。
    但没关系。
    身为一个家族的掌权者，赵丰从不缺‘舍得’的心态。
    他自问对陈言不差。
    两人也没有什么还没解决的恩怨。
    陈言的天赋他也看到了。
    如果陈言能加入枯骨道749，就代表，他能将和自己的关系，从上下级，带到官商。
    到时候等陈言加入了枯骨道749，他再投资助推一手，必然能换来丰厚的回报。
    为了出人头地，他连于啸的妹妹都能娶，还有什么是他干不出来的？
    能成功的人，从来不缺远视的眼界。
    这一下两个人劝。
    陈言一时间不知道该怎么拒绝。
    脑海中一个个借口接连闪过。
    陈言面色无奈：“沈调查员，你为什么一定要邀请我加入枯骨道749？”
    就在沈栖雪正欲回答之时。
    旁边赵丰的手机铃声突然响起！！！
    他一接电话：“什么？她被于啸抓到陷空镇749所去了！？”
    赵丰放下手机，脸色焦急的说着：“不好意思沈调查员，陈言兄弟，我大舅哥把我老婆抓到陷空镇749去了，我得先行一步去看看情况。”
    “咱们改日再聊。”
    虽然沈栖雪这条关系对他很重要。
    但这都是以后的事情。
    现在的他，在于啸面前依旧什么都不是。
    万一自己没有根据当下的情况，做出合理的反应，人设一崩，那不就完了吗？
    所以他得快点赶到陷空镇749才行。
    陈言一听，正好趁此机会拖一拖。
    赶忙附和开口：“我们一起去吧赵总，正好我跟于家主也有一面之缘，说过几句话，到时候要是用得着我，也能帮上忙。”
    沈栖雪不知道该说什么。
    只能跟着说：
    “我也一起去吧。”
    赵丰焦急的脸色下隐藏着笑容。
    沈栖雪如果能跟着一起去的话。
    自己岂不是可以从侧面展露自己跟沈调查员关系不一般，来引起于啸的注意？
    虽然这并没有什么实际用途。
    但这能给赵丰长脸！！！
    能让于啸高看他一眼。
    这便是扬眉吐气！
    毕竟沈栖雪这种来历不凡的天才人物，可不是一般人能交好的。
    赵丰一抱手：“赵丰先行谢过陈兄弟和沈调查员。”
    说完，三人拔地向着陷空镇749所的方向而去。
    ....
    另外一边。
    陷空镇749所大门口。
    跪在正当中的美妇人被一脚踹翻在地。
    于啸语气不善的说道：“再跪不好，腿给你掰断。”
    于晴倒在地上有些不敢相信自己当下的遭遇。
    往日里那么疼爱她的大哥，居然会把她强制掳到这里不说，当着许多人的面前让她跪下不说。
    居然还出脚踹她，下这么重的手。
    于晴心中委屈大声发泄着自己的情绪：“哥！！！！”
    “我到底哪儿做错了！！！”
    往日里，于晴一生气，他保证哄着，但今天....
    于啸眼睛微微瞪开，更显凶狠：“我没有你这个妹妹，从你包庇你儿子赵少鳞在陷空镇草菅人命起，你便不是我妹妹了！！！”
    于晴愣在原地。
    “你说什么？”
    包庇赵少鳞草菅人命？
    这个说辞她觉得太扯，下意识便问：“少鳞是你的外甥，难道你就没有包.......”
    啪！！！！
    于啸一掌反抽，直接打烂了于晴的脸：“住口，慈母多败儿，你这毒妇，也不是什么好货，到了现在这种时候，你居然还想狡辩！！！”
    这一巴掌，打的于晴疼痛之余，更多的是呆滞。
    那张岁月不曾落下痕迹的精致侧脸，此刻正汩汩往外淌着鲜血。
    女人一摸脸颊，看着手中血红。
    心中终于明白，往日那个疼爱她的哥哥......变了。
    啪，啪，啪......
    不急不缓的鼓掌声突然响起
    “于家主，你这又是唱的什么大戏啊？” 第605章 于啸掌毙大义灭亲，他与罪恶不共戴天    ......
    于啸听着熟悉的声音扭头来看。
    就见陆鼎对着化为人形的地龙仙侧头示意，让他去躲好。
    毕竟大庭广众之下暴露，多少是有点不尊重耗子精了。
    避免意外。
    还是先藏一藏。
    地龙仙闪走。
    于啸这才拱手对落下的陆鼎行礼。
    “陆太岁，于啸赔罪来迟，请太岁爷赎罪。”
    这话一出。
    陷空镇749外的围观群众瞬间议论纷纷。
    “陆太岁？？？这名字怎么这么熟悉，好像在哪儿听过？”
    “让你昨天别喝那么多，你不听，都断片儿，你忘了昨晚在酒楼，那瞎老头儿说的定场书了？”
    “哦！！我想起来了，我想起来了，解尸太岁傲藐八方，所以他是白岭特派调查员，解尸太岁陆鼎！！”
    “你妈的，你小心点儿声，你不要命了，直呼人家大名！！”
    “之前我还纳闷儿呢，这白岭的于家主，怎么会打他亲妹妹，原来是陆太岁要来啊。”
    “奇怪，陆太岁这么大位特派员，怎么会到我们这种小地方来？”
    “你傻啊，没听说陆太岁在白岭干的事儿吗，清了骆家，除了曾家，照这么推，太岁爷能到我们陷空镇来，一定是冲着同样作恶的赵家来的！”
    “妈的，赵家的好日子终于要到头了，我得好好看着才行！！”
    就见人群前方，陆鼎面前。
    于啸一指地上跪着的于晴：“这毒妇于晴，包庇赵少鳞为害作乱，草菅人命，经她手掩盖的犯罪事件，罄竹难书！”
    昨天。
    ‘于晴是我唯一的妹妹’
    今天。
    ‘于晴这毒妇’
    也是没谁了。
    都给陆鼎听愣住了。
    他知道赵少鳞他妈是于啸的妹妹。
    所以杀了赵少鳞后，他给于啸发去了消息，想看看这人什么态度。
    结果没想到，消息一去，自己还没看于啸回的什么呢。
    他就跑过来，抓了自己亲妹妹上门赔罪。
    难道.....同样的戏码，他还要再上演一出？
    就听于啸继续说：
    “我身为她之前的兄长，也有不可推辞的责任。”
    “怪我事务繁忙，幸得太岁爷您提醒，才让我想起了她的恶事！”
    “今日，我于啸便大义灭亲！！！”
    “当着陷空镇，各位同道修士和父老乡亲的面，为陷空镇，除这一大祸害！！！”
    运炁抬手，一掌盖下。
    无视于晴听完最后一句，露出惊恐眼神，刚想求饶之时。
    天灵盖遭受重创，一掌，生机毁灭，七窍流血。
    从始至终。
    于啸没有一丝一毫的犹豫。
    他甚至都不知道什么叫犹豫。
    主打的就是一个大义灭亲，态度坚决，他与罪恶不共戴天！
    递上故意沾染了点点血迹的双手，再配上微微颤抖。
    于啸昂首挺胸：“长兄如父，是我没有教导好她，太岁爷，于啸自愿请枷！”
    在陆鼎来之前，于啸就跟自己女儿沟通过详细。
    杀了于晴之后应该怎么做。
    最后出来的最优解就是。
    以退为进，自愿请枷。
    要判认判，要罚认罚。
    就算他进去了，于妙音也能轻松的将于家撑起。
    而且新城抓的人，新城罚，新城判，新城关，特区特治，就好像某处寸土寸金的港岛一样。
    于啸只是被关了。
    又不是死了。
    他活着，威慑力就在。
    别的家族，就不敢动于家。
    用一时之苦，换来以后风光，这买卖能做！
    陆鼎没有动作的看完了全程。
    “精彩，真是精彩，于啸啊于啸，我还真是低估你了。”
    咔嚓。
    枷锁扣死。
    一直在陷空镇749，录入重塑仪信息的傅星河，亲手为于啸带上枷锁，一推金丝眼镜，配合行政夹克的衬托下。
    傅星河那股子斯文败类的气质扑面而来。
    这时候，就需要他的出场。
    他接着陆鼎的话继续往下。
    “于家主，法不容情。”
    于啸正视傅星河：“于啸，认罪。”
    两人嘴角同时噙起弧度。
    傅星河笑，是因为，于啸自己送上门了，正好可以借此机会，将以前的事情一并罚了。
    是你自己说的认罪。
    这可怪不得别人。
    至于是多少罪，多久以前的罪，那你别管，反正你说你认的，执法记录仪都照着呢。
    于啸则是以为，计划妥了，就算被关，也会很快被放出来，殊不知，他的这种举动正好落入了傅星河的将计就计，他还以为自己赚了。
    等着牢底坐穿吧，你也不是好东西。
    陆鼎看着自以为聪明的于啸，他有些想笑。
    如果这个办法，是于啸自己想的，那他......真是大智若‘愚’
    如果是别人帮他的话，那这个人，就有点东西了。
    寻味间。
    有嚎啕之声打破场面和谐。
    “夫人！！！！！”
    这一嗓子喊的陆鼎眉头一皱。
    他怎么就这么烦这个声音呢。
    三道身影从空中落下。
    赵丰从其中脱颖而出，跑的最快，纵身便飞扑到了于晴的尸体上。
    哭的那叫一个听者伤心，闻者落泪。
    “夫人啊.....你我恩爱几十载，你怎么就这么去了啊........”
    锦衣染上鲜红。
    赵丰心底都快乐开花了，他这马上就有抱上沈栖雪的大腿苗头，要是陈言入职枯骨道749的话，那他就是抱上了两条大腿。
    日后辉煌如何，无法想象。
    这种开心的日子里。
    一直压在他脑袋上的大老婆还死了。
    这简直就是双喜临门！！！
    升官发财死老婆，负心汉凤凰男的第二春三大特征，他占了俩。
    怎么能不开心。
    哦对，他还有个儿子，赵丰不喜欢于晴，但他喜欢赵少鳞。
    虽然这个儿子混蛋了一点，但有天赋，上限绝对比他这个老子高。
    而且还像于啸这个大舅哥。
    讨厌于啸是真的，佩服于啸也是真的。
    于啸成功的前车之鉴，让他坚信，跟于啸相像的儿子，将来也一定是枭雄一位！
    抬头，涕泗横流，满脸悲伤的看着于啸：“大舅哥，为何，到底是为何啊！！！”
    演习，要演全套。
    他才不管为何。
    反正今天情况就算再差，有陈言，有沈栖雪，那么他就死不了。
    只要死不了，一切都是小问题。
    于啸冷眼看着他，没说话。
    女儿给他安排的任务，是杀自己妹妹，其他的一概不管。
    此时陆鼎收回看向陈言的眼神，刚在铁石洞他还在想对陈言贴脸开大的事情。
    结果，一回来，于啸带动的连锁反应，就把陈言招来了。
    不急，事要一件一件办，待会儿就轮到你。
    往前一步，陆鼎接住了戏份交接的画面。
    语气有些惋惜的说着：“赵家主，节哀，我知道你夫人死了，你很难过，但你先别难过。”
    “你现在太难过，我怕你承受不住打击。”
    赵丰抱着尸体，有些不理解的顺着话问道：“什么打击？”
    一想到自己要说什么，陆鼎脸上的笑容就逐渐肆意。
    “你儿子也死了呗哈哈哈哈哈哈哈.......” 第606章 你爹就该死，你爹是废物，你爹还是小偷    ........
    轰隆，宛如晴天霹雳落下。
    赵丰坐在地上，眼底中假意的惊慌，被真实的失措所替代。
    赵少鳞，赵少鳞....
    如果赵丰不喜欢这个儿子，他就不会取这个名字。
    就算取这个名字，也会叫麟而不是鳞。
    因为是真心喜欢，所以他担心儿子压不住，自家没有那么大底气。
    现在疼爱的儿子没了。
    赵丰瞬间有些情绪失控。
    “怎....怎么可能，不可能，少鳞他.....他......”
    这一刻，饶是赵丰心理素质再强大，也有点顶不住。
    着急慌乱的从怀中摸出手机，想给赵少鳞打去电话。
    这时候，一只手掌伸来按住了赵丰的动作。
    陆鼎一伸手。
    旁边傅星河十分懂事的递上平板。
    陆鼎顺手接过，放到了赵丰面前，再轻轻一点播放。
    这是一段监控录像节选。
    画面中。
    半身破碎，鲜血入注喷涌的赵少鳞正在尝试给陆鼎解释。
    “陆太岁，都是误.......”
    话没说完，陆鼎的内景大势挤压，一米八几的赵少鳞成了拳头大小的实心肉球。
    一身鲜血，瞬间被榨的迸开。
    赵丰看着画面中的突然变化，当即惨叫一声：“啊！！！！！！！”
    伸手抓着平板：“少鳞！！！少鳞！！！！！”
    这一次，声音的里的哭腔，显得无比真实。
    陆鼎伸手拍了拍赵丰：“诶。”
    赵丰抬头双眼充血的看着陆鼎正在比划着赵少鳞原本的身高。
    “你这么高的畜生儿子。”
    “啪的一下，被我压成了这么小。”
    陆鼎做着抓握的姿势，大小，正是那颗肉球的大小。
    他看了看自己的手：“应该不会差，我目测过。”
    这一刻。
    他丰神俊朗的外表，在赵丰眼中，显的是那么的狰狞凶恶.......
    “你这个杀人凶手！！！！！”
    赵丰再也控制不住自己的情绪，当即暴起，三禁后期修为显露无疑。
    在陷空镇明面上，他是当之无愧的第一。
    但也只是陷空镇。
    一掌盘旋威势，全力出手，意欲打死陆鼎。
    可惜。
    想法很美好，现实很残酷。
    等到手臂挥动的角度正对陆鼎之时。
    本应威势阵阵，神光熠熠的手掌，连带着半身一起，当场碎裂，臊子般的碎肉溅射，鲜血从被化开切碎的皮肉骨骼中挣脱束缚迸开。
    好似水管炸裂。
    最高的甚至喷到了几十米外的墙壁上。
    陆鼎没有任何动作，脸上笑容依旧，眉眼傲意凌人。
    赵丰顿在原地，太过强烈的疼痛，和过于严重的伤势，让他大脑强制宕机一瞬，以此来阻断痛苦。
    换句话说，就是麻了。
    陆鼎一步上前，转身，回旋踢。
    动作随意，姿势优雅。
    砰！！！！
    ‘轻轻’一脚将顿在原地的赵丰，踢向了人群中的陈言和沈栖雪。
    鲜血随着抛物线在空中挥洒成雨。
    陈言下意识伸手想接住赵丰。
    可巨大的力道，震的他骨肉生疼，内脏翻涌，气血紊乱。
    身体止不住的往后退去。
    脚下卸力，地砖寸寸粉碎，坚硬地面留下深坑，其中血迹斑斑。
    一脚深一脚浅，显得狼狈无比。
    直到沈栖雪出手，两人合力，才堪堪接住赵丰，陈言稳住身形，脚下鞋子破损，血肉模糊。
    再一看，赵丰气息孱弱，宛如风中残烛，命不久矣。
    后背受陆鼎一鞭腿的地方，白骨在血肉中嶙峋。
    看着陆鼎，陈言脸色逐渐沉重。
    心中暗道。
    “这人的肉身，居然如此恐怖........”
    “我自问没有招惹过他，他此举，怎么好像是针对我来的.....这是为什么？”
    陈言有些不理解。
    早在刚才到的时候，他便看出了场中气氛不对劲。
    为了保险，他一直没有出声。
    可就算是这样，危险的矛头还是冲着他过来了。
    搞得陈言一头雾水。
    轻轻放下赵丰，陈言拿出往日里江湖的那一套，对着陆鼎拱手道：“阁下与我之间是不是有什么误会？”
    侧身的陆鼎瞥去眼神。
    “所以你杀方合他爹也是误会？”
    陈言心中一沉，不好！！！
    自己怎么不知道方合居然认识这样的人。
    他脸色严肃的赶忙问道：“阁下是要为方合出头吗？”
    眼睛停留在陆鼎肩章之上。
    按道理来说，他应该是会听到周围群众，对陆鼎身份的议论声的。
    可惜。
    谁叫他跟赵丰这个当地一霸混在一起呢。
    赵丰一来，周围顿时噤若寒蝉，谁都不敢出声，所以也就间接的导致了陈言不知道陆鼎的身份。
    只能通过肩章判断，他是749的调查员。
    当即开口说道：“我看阁下应该也是749调查员，我和方合之间的事情，早已解决，档案都有记载。”
    “如果阁下对此事抱有疑惑的话，我愿意配合调查。”
    也就是陆鼎表现的太过强势，不然的话，陈言高低说不出这些话来。
    今天要是换方合在这里。
    陈言高低要来一句，是非多错，我已无心解释，想报仇就来！
    现在说这些。
    不过是见人下菜碟。
    也是为了当着众人的面，用话，把陆鼎架起来。
    但陆鼎在乎这些吗？
    不在乎。
    陆鼎语气随意的说着：“你不要误会，我不是要为方合做主。”
    “我只是听到这件事后，单纯觉得，方合他爹死的不值，至于你爹嘛......”
    听到这，陈言心头一紧，不祥预感刚起。
    陆鼎便贴脸开大：“你爹就该死，你爹是废物，你爹还是小偷，三只手，你爹靠自己本事生不出孩子，只能去害别人孩子。”
    他摇摇头：“还是死的太晚。”
    最后收尾，陆鼎嘴角一扬。
    早有准备的话，说出来，真他妈爽！
    展停舟在旁边听着，这嘴.....是真毒啊.....
    这个笑容在陈言眼中无限放大，彻底点燃了他的怒火。
    父亲的死，对于他来说，本就是禁区，逆鳞，容不得任何人提及。
    现在不仅被陆鼎当着大庭广众之下提及，甚至还公然辱骂，就算这是事实！
    他也忍不了！！！
    陈言脑子里嗡的一下，瞬间红温，愤怒的情绪直接爆表。
    “不准骂我爹！！！！！”
    抬手运炁，身后异象浮现神山矗立，轰隆摇晃，此乃【地动山摇】，又听呜呜声响，神山空洞传来穿堂风声。
    此乃【空穴来风】
    陈言双掌一合，上手便拿出了自己的大招。
    “风劫绝灭斩！！！” 第607章 想以下犯上？一脚踢成重伤    .....
    天地威势一聚，风声骤停，化为巨大斩击，绝灭天地！！！
    陈言双掌全力推送。
    斩击爆发。
    黑云粉碎，地面开裂。
    威势着实不凡。
    可惜，华而不实，前摇过长。
    害得陆鼎还等了一下。
    要不是当下杀他，会惊了耗子精本体，导致它一言不合就开溜。
    陆鼎早就断他前摇一招将其打死了。
    本来，正常情况下，既然对方都出手邀请了，陆鼎是应该用【斤车之道】回应他一下的。
    但他害怕不小心给这陈言打死。
    所以就只能用，还没有搭配花瓣的【票风之炁】
    抬手【票风之炁】混合肉煞喷涌，汇聚狰狞面孔，宛如独角鬼王，遮天蔽日。
    一口，便将陈言的风劫绝灭斩吞了下去。
    “什么！！！！？”
    如此轻描淡写便破了他的绝杀一击，陈言心中骄傲碎的彻底。
    从刚刚陆鼎的动手，他也看出了陆鼎的境界，三禁前期修为。
    虽然比他高！！
    但是！！！
    陈言自问，越级战斗，对他来说，宛如吃饭喝水一般简单。
    更别提他这抽空精气神的底牌杀招，风劫绝灭斩。
    前段时间，他就是凭着风劫绝灭斩，在枯骨道那边，杀了一名三禁中期炼炁士，解了沈栖雪脱力之危。
    所以，沈栖雪才会如此强烈的邀请他加入枯骨道749！！！
    他是天才！！！
    就算眼前之人，也是天才，他也不该，这么轻松，便破了自己的底牌杀招。
    陈言接受不了。
    这可是他的绝招啊，放出来响都没听到！
    陆鼎要的就是他接受不了。
    越级战斗还越到自己头上了，今天陈言道心不碎，陆鼎名字倒写。
    身形一闪在原地消失。
    再出现时，已然到了陈言面前。
    身影漂浮空中，遮挡光线，宛如黑夜降临。
    陆鼎抬脚下劈，拉动弧线白芒，残月独影。
    噗嗤！！！！！
    【月弧踢】加持一脚下劈，弧月切割，从陈言左肩头，劈到右肋下。
    快准狠的出招，换来鲜血如喷泉一般挥洒。
    陈言受伤过重，当即跪了下去，此举显得陆鼎身形更加高大。
    居高临下的傲藐眼神落去。
    “什么样的爹，生什么样的儿子，都是废物。”
    这句话一出陈言那本就遍布裂痕的道心，彻底碎了，连带着他的自尊一起。
    咔嚓……
    但这正是陆鼎要的效果。
    如此重伤，耗子精之后想医治他必定是要本体出场的。
    到时候陆鼎就能抓着机会，整死它，收获新的技能。
    但又不能伤的过重，万一耗子精看救不回来，直接放弃怎么办？
    所以其中力度误差，该说不说，还挺难拿捏。
    因为敌人太弱所以烦恼，陆鼎自己都想笑。
    “耗子精怎么还不出来.....”
    心中念头一起。
    本以为陈言重伤，耗子精会露出附着在其身上的神降意识会出现。
    结果陈言血都快放干了，耗子精的神降意识还没出现。
    陆鼎心中想着，耗子胆小，但也不至于这么小吧。
    低头看着倒在血泊中的陈言，正双眼不甘的看着自己。
    陆鼎抬脚踩在了他脸上。
    脚下用力碾动几下，听咔嚓声响，颧骨血肉，和地面摩擦到血肉模糊。
    “是不是不甘？是不是愤怒？那就对了，曾几何时，你杀方合父兄的时候，他也是这样的心情。”
    “现在换你了，爽不爽？嗯！？”
    陆鼎这般举动，本想引得耗子精出来，谁知，耗子精没出来。
    倒是先前一直不说话的沈栖雪忍不住了。
    一步向前，天地寒意瞬来，脚下地面变为浪花朵朵，激荡水声。
    “够了！！！”
    “你身为749公职人员，应以档案为标，判决为准，就算你想为方家出气，也该适可而止了吧！！！”
    沈栖雪冷声说着就准备出手。
    先前她没说话，只是想暂时避免和陆鼎的冲突。
    陌生，强大，同为749调查员。
    种种条件，让沈栖雪这个枯骨道的天才，不得不思考自身立场。
    避免惹火烧身。
    事后如何，等确定了陆鼎身份后，再做应对。
    白岭各地方749，虽同为749，但实际上，却是如军阀割据一般，分区而治。
    所以沈栖雪不认识刚来没多久的陆鼎，虽然他是特派员，但新城又不是没来过特派员。
    而且白岭的特派员，关枯骨道什么事儿。
    她也也不知道，陆鼎是特派新城，并不是特派白岭。
    这样的情况下，正常人的思维，都是谋而后动。
    可现在陈言危在旦夕。
    他又对自己有恩。
    沈栖雪实在难以袖手旁观！！！
    下意识站出来，想出招打断这场闹剧。
    谁曾想，陆鼎根本不给她面子。
    “想以下犯上？”
    瞥眼来，傲眉斜视，不以正眼瞧她。
    招式前走，话随后。
    陆鼎说话间，以迅雷不及掩耳之势改换站姿，调整重心，将自身支点从站在地上的右脚，转移到踩在陈言脸上的左脚。
    转身，腰胯间肌肉紧绷，如龙筋绷紧，如拉弓蓄势，在顷刻间送腿而出。
    昂！！！
    孽龙嘶吼间，黑烟喷吐，肉煞喷薄，【月弧踢】带动银芒彗尾拖拽在黑烟之中，随着陆鼎一脚而去，
    恐怖的力道炸响音爆，激荡黑色气浪翻滚开来。
    一脚！！
    覆盖沈栖雪周身的【寒江映月】异象，当即破碎成渣，附带巨力的一脚，直中其胸口。
    整片胸腔瞬间塌了下去。
    轰！！！！！
    沈栖雪倒飞而去，鲜血长撒，疼痛带动脑海中想法翻涌。
    “这跟踢赵丰那一脚，根本就不是一个量级的！！！”
    当然不是一个量级。
    陆鼎只想通过虐陈言把耗子精逼出来，又不是现在就打死他。
    自然就收了很多力。
    但沈栖雪，可就没这个待遇了。
    分不清眉眼高低，拿不准自身立场，敢往前一步一米，陆鼎就能打的她倒飞万步万米！！
    如果没有别人阻拦。
    受到巨力裹挟而去的沈栖雪，不知道要飞多远，靠她自己，根本化解不了这恐怖侧踹给她身体施加的力量。
    既然化解不了。
    沈栖雪便想借着这恐怖力量倒飞而去，拖着重伤之躯，逃回枯骨道。
    但想象很美好，现实很残酷。
    陆鼎这一脚，又不是给她往下走的台阶，怎么会让她借此逃遁？
    抬手【票风之炁】涌去，包裹倒飞的沈栖雪，一把将其扯了回来。
    好似顶级白玉般不沾瑕疵的脖颈，被一只微微隆起淡青色青筋的手掌，稳稳掐住后，连招触发。
    沈栖雪好似破布娃娃一般，被陆鼎抓着，往陷空镇749所大门前那坚硬的水泥地面上。
    狠狠一砸！！！！！！
    砰！！！！！
    碎石飞溅，烟尘激荡。
    道道裂缝沟壑，向着四周散发。
    陆鼎向下投去眼神。
    “档案为标，判决为准？”
    “谁的标准？哪儿的标准？花钱买的标准吗？”
    这些事，无论是在场749调查员也好，还是周围围观的群众也罢，都是心知肚明的。
    新城749，那是大门口朝南开，有理没钱别进来。
    可知道归知道，从没有一个人，敢当着大庭广众说出来的。
    性质不一样。
    但陆鼎无所谓，他虽然是749调查员，但这些事又不是他做的。
    别人不敢扯这张遮羞布他敢扯！！！
    一脚踩在沈栖雪身上，巨大的力量震的地面一抖，挤压着她体内的鲜血不受控制的从嘴中喷涌而出。
    鲜红，沾染着那张寒玉为底，精雕细琢的精致脸庞。
    “黑白不分，立场不明，身为公职人员竟敢包庇犯罪分子，还意图干预执法........”
    陆鼎语气放慢，凌傲眉眼中，暗红光亮缓缓浮现：“你......想怎么死？” 第608章 能理解但不能包容，哎呀老子忍不住了！    ......
    沈栖雪意识尚存。
    但一身骨骼碎裂受损程度，起码百分之九十以上。
    就算伤势如此严重。
    她也没带怕的。
    掀动眼皮，艰难的看向陆鼎：“陈....陈言是天才.....天才是有特权的.....我不....不信你没有过特权......”
    以貌取人，她看得出陆鼎年纪不大，至于在年纪不大的前提下，如此恐怖的战斗力是何而来，她不清楚。
    现在也没时间给她思考。
    她的一门心思，都在专注反驳陆鼎，强调自我认知才是正确的问题上。
    “如果.....陈言加入749，他的贡献，不是方家可以比拟的.....而且方家不仁在先.....他为父亲讨要说法....虽然极端了一点....但他没有大错.....”
    前面观点真实，发言极端，后面什么乱七八糟，颠倒黑白。
    陆鼎本可以不说那么多，但有些话不说不爽！
    “天才？连我一招都接不下来的天才？”
    这话让沈栖雪无法反驳。
    连她都接不下陆鼎一招，更别提陈言了.....
    可这难道不是因为你太强！？
    但话又说回来，陆鼎认为的天才，那至少得跟‘张伟’还有白鹤眠差不多吧？
    不然他不认。
    还没等沈栖雪反驳，陆鼎继续说道：
    “我有特权，而且我还一路享受特权，但我分的清我自己的立场，749这碗饭我吃的干净。”
    “至于我自己的私心嘛......”
    妖魔鬼怪杀杀杀。
    技能术法哗啦啦。
    陆鼎笑了。
    “有句话叫论迹不论心，我不知道你听说过没有。”
    沈栖雪气的差点一口气没上来。
    “你.........”
    砰！！！
    当她还想说什么的时候，陆鼎一脚足球踢过去爆头，将她到了嘴边的话，又踹了回去。
    沈栖雪往后仰头，鲜血喷吐。
    “行了，闭嘴吧，跟你废话的兴致到这里结束。”
    傅星河在此时非常合时宜的走上来，递过平板。
    其中是他刚刚赵丰三人到场时，通过749资料库，整理出来的沈栖雪信息。
    至于赵丰和陈言的，早就给陆鼎看过了。
    唯独这沈栖雪的没有。
    陆鼎接过平板：“让我看看怎么处置你啊。”
    他也不是那种小错误，就喊打喊杀的人。
    如果沈栖雪的资料，构不成他心中死刑的标准，那就给她关起来牢底坐穿。
    结果这么一看。
    嘿！
    这人还真挺干净。
    没有贪污。
    滥用权利有，不多。
    从资料上看，沈栖雪还挺有底线。
    往下滑，陆鼎看到了沈栖雪和陈言相识的过程。
    起因是沈栖雪抓捕与妖魔勾结害人的犯罪炼炁时，因为冲的太猛，与队友脱节，不慎陷入包围。
    乱战至身受重伤。
    即将身死之际。
    陈言出现救了她。
    这才有了，现在沈栖雪为陈言说话的情况。
    再往后翻，就是沈栖雪的背景，陆鼎也是瞬间明白，她为什么没贪污了，看不上这点小钱呗。
    后面的东西，陆鼎没了兴趣继续往下看。
    难道有背景，就不杀？
    错！
    有背景不杀，只会放虎归山，日后寻仇。
    所以有背景的人，必须更加严格。
    看完全部后，陆鼎点点头：“能理解你为他说话。”
    毕竟有恩嘛。
    陆鼎会双标，但双标的不厉害。
    如果换做是他，他也会为有恩之人说话，人之常情。
    沈栖雪听着这话不为所动：“你......”
    砰！！！
    一脚再次让她闭麦：“让你说话了吗？”
    “我说能理解，并不代表我包容。”
    “你可以用个人的身份，为他说话，你也可以用你个人的名义来回报他，但你不能用749调查员的身份包庇他，为他站台说话。”
    陆鼎正色，指着沈栖雪：“现在，我给你一个话说和动作的机会。”
    “只有一次，听好了。”
    “如果你想继续为他站台，说话，包庇，那么，把你的肩章取了。”
    陆鼎用手指敲了敲胸口的执法记录仪：“对着它说一句，我沈栖雪要为陈言干扰执法。”
    “或者你也可以委婉一点，看你自己，来吧，一分钟给你思考。”
    但凡沈栖雪除了陈言的事情以外，再多一些脏事儿丑事儿，陆鼎保准一脚跺死她。
    可通篇资料下来。
    干净，干实事儿。
    能在新城这种破地方，为了跟妖魔外道拼命冲出大部队，而陷入危机的人，你能说她很坏吗？
    陆鼎在第三圈集训，采风斩龙的时候，在其他749辖区，也不止一次遇到过这样的调查员。
    而且从傅星河做的严谨资料上来看。
    关于陈言在749的归档记录，那偏的叫一个离谱。
    钱一砸，明明是陈言的问题，硬是写成方家的问题。
    见沈栖雪在思考，陆鼎转身对着傅星河说道：“马上通知钱进，把收了陈言钱为其资料造假的调查员，全部抓出来上刑！！！！”
    他不会故意去调查这些东西，大染缸，没几个干净的。
    但现在撞到了，只能算你命不好。
    “是，陆哥。”
    傅星河说着，伸手在平板上一滑，下一页，是他整理的陈言事件真实情况。
    陆鼎看了一眼后，放到了沈栖雪面前。
    也没说其他的，就一句：“时间差不多咯。”
    沈栖雪看着平板，瞳孔不禁放大后，缓缓扭头看去倒地的陈言。
    “你骗我？！”
    陈言刚刚看到了一切，现在面对沈栖雪的怀疑，他也明白了沈栖雪的选择。
    当即惨笑一声：“什么叫我骗你？”
    “我....我有答应过你，我要加入749吗？”
    “我有让你相信档案吗？”
    “都是你自己去查的，你自己没查详细，你说我骗你？”
    沈栖雪此时的心态，比挨了陆鼎的毒打都要崩。
    她对陈言没有意思，毕竟她是大地方来的，背景雄厚，不至于随便见到一个男人就喜欢，现实不是小说，家教增长眼界。
    但她想报恩。
    可她没想到，自己觉得，这样就是最好的报恩方式，结果陈言不接受.....
    是，陈言拒绝过很多次，是她一直在邀请。
    “可...你上次拒绝我邀请的时候，你说你是为父亲讨.....”
    她话没说完，陈言提着气，强忍伤势疼痛打断着：“不许再提我的父亲！！！我就是为我父亲讨要说法，难道.......”
    陆鼎听的烦。
    自欺欺人，弄虚作假，你还挺牛逼呗？
    “哎呀，老子忍不住了！” 第609章 下次别遇到我了，下次就是待会儿，我们待会儿见    .....
    看着陈言想站起来，陆鼎上去一脚给他蹬翻。
    就在这个时候。
    倒地的陈言身上绽放光芒，灵炁肆意，升腾纯白不染云雾，有手臂从其中穿出，白色广袖一扫，云雾自两边散开。
    伴随仙音袅袅。
    “小友，不如高抬贵手，放他一马，卖我个面子如何？”
    看似仙风道骨的中年人，站在云雾之中，若隐若现。
    说话间，洁白的云雾上，有道道玄妙纹路符号，好似叶脉纠缠。
    终于来了。
    陆鼎等它好久了。
    看着云雾中的人影。
    陆鼎上脚，将倒地陈言本就碎裂的胸口，直接踩的塌了下去。
    咔嚓。
    抬头瞥着这耗子精的神降意识：“在我面前，你也配有面子？”
    耗子精面色有些难看，不过这也是实话，它现在出来的只是神降意识。
    如果不是因为，沈栖雪奈何不了陆鼎，而且这个女孩还跟陈言闹掰了的话。
    耗子精是打死不可能出来的。
    正常情况下沈栖雪在陈言不会出问题，这段时间，它早已摸透了这个女孩儿的性格。
    虽然高傲了一些，但对待有恩的陈言，必定是会全力帮手的。
    可惜，弱了点。
    “不知小友，怎么才能放过陈言，俗话说，冤家宜解不宜结，方家的事情已经过去了那么久，现在追究也没有意义，小友你说呢？”
    陆鼎脸上笑容浅现：“你可能不懂我的意思。”
    这句话一出。
    耗子精瞬间懂了陆鼎的意思。
    只要有意思，那就好办了。
    抬手间掀起狂风大作，飞沙走石，吹的吃瓜群众偏倒连连睁不开眼。
    趁着这个机会。
    耗子精以灵炁托来一物，并说着：“希望小友能通融，通融。”
    还挺讲究，知道送礼之前先清场，看来也是熟能生巧了。
    说话间，耗子精语气中情绪变化，被陆鼎精准捕捉。
    这是肉疼了啊。
    他接住东西，灵炁散开。
    露出其中真容，是八小一大的紫色果实，遍布玄妙纹路。
    八颗小果，如花生大小，以根须链接生长在大果周围。
    陆鼎一眼便认出了这东西的来历【恨子独活】地宝排名第六十九。
    因为通体紫色所以又叫，恨紫独活。
    本体为普通的中草药独活，一般生长在阴湿的山坡下。
    经历春夏秋冬，春初放绿，秋末枯叶。
    一年复一年，根茎不断生长，烂了又长，长了又烂。
    这过程中，天地灵气参与，发生质变，百年一轮回，直到形成九小一大，从原来棍状根茎，变成球状紫色根茎后。
    【恨子独活】才算长好，才算是地宝排名第六十九的天材地宝。
    怪不得这耗子精肉疼，拿出这种宝贝来，它不肉疼才怪了。
    陆鼎收腿：“你倒是大气。”
    耗子精心中滴血，要不是陈言还有大用，它怎么可能会拿出【恨子独活】来买他的命。
    但既然都给出去了，它就不会后悔。
    舍不着孩子套不着狼，今天给出【恨子独活】日后他必定要利用陈言赚回更多。
    脸上笑意依旧，态度坚定：“他与我缘分深厚，只要能卖他一命，就算是拿出恨子独活，也值了！”
    “希望小友高抬贵手。”
    看到亦师亦友的‘不留天’大仙，对着陆鼎如此卑微。
    陈言心中的怒火，就止不住往外冒。
    但他敢怒不敢言。
    弯了十八年的腰，好不容易直起来没几年，结果被陆鼎一记飞脚直接干断。
    以后一辈子直不起来不说，自己的父亲，还被人连骂带羞辱的。
    虽然都是事实。
    但陈言不想承认这个事实，他只认可对他有用的。
    陆鼎见着目的达到。
    垂眸看向陈言：“行了，你可以滚了，这次，你运气很好，但下次再遇到我，你可能就没有这么好的运气了。”
    心中暗暗补了一句，下次就是待会儿，你先回去，我们一会儿见。
    这句话，让耗子精彻底放心。
    眼前之人虽然强大，但是能谈。
    抬手拂过微风托起身受重伤的陈言。
    耗子精再次拱手：“多谢小友，本尊他日必定亲自上门拜谢。”
    陆鼎挥挥手一副不耐烦的样子：“滚吧滚吧。”
    耗子精也不恼，只是再次看了陆鼎一眼，把他长相牢记心中，暗道：“回去后，一定好好查查这个人的底细。”
    殊不知，陆鼎压根儿就不会给他时间。
    你先走一步，我随后就到。
    主打的就是一个效率。
    随着耗子精带着陈言离去，直至远上天边消失不见后。
    展停舟慢步走上来，传音说着：
    “可以了，耗子精身上被我中了难以发觉的术式。”
    面具下，歪嘴咧开，带起夸张弧度。
    上辈子，展停舟走南闯北，不知道得罪了多少人。
    如果不是凭借着这一手高深妙法，他早就死了。
    一般的定位术法，是在敌人身上留下气机，然后顺着气机寻找。
    这种手段过于平常和老旧，容易被人以惯性思维发现，都是千年的狐狸，玩儿什么聊斋啊。
    而且气机是需要牵引的。
    但展停舟的术式，却是不用牵引。
    上辈子，只要对敌，他就会在战斗中，给敌人打上术式，以保证一次弄不死敌人的前提下。
    他跑了以后，敌人要是想抓他，只要靠近，他的术式就会起反应。
    说白了，这是给他避难用的，要去一个地方之前，能提前知道，那个地儿有没有他的旧敌。
    上一世，展停舟最离谱的一次，便是去探索一个秘境，结果还没到地方，他的术式反馈便提醒，前方有好几百个他的仇人。
    吓的展停舟扭头就跑。
    虽然这术式是避敌的，可如果逆向思维来用，就可以通过不断靠近，来触发术式回馈，找到人。
    这就跟喊的是力劈华山，用的是横扫千军一个道理。
    主打一个出其不意。
    更何况，它中的是耗子精，又不是陈言，保险中的保险。
    “等它把陈言带回去后，意识应该会回到本体吧？”
    展停舟接话：“正常情况下或许不会，但陈言伤的那么重，它必定要以本体相救，才能保住陈言的命。”
    “这时候意识和本体相遇，两种视野，两种感受，它肯定会下意识将意识收回。” 第610章 完美铁三角的钓鱼执法！    ......
    作为过来人，就算是谨慎如他，也在前世没有吃过亏的前提下，每每和意识相遇，都会下意识收回。
    直到吃亏，他才后知后觉想到这点。
    这是人的惯性思维。
    傅星河在旁边一推眼镜跟着接话：“就算它不收回意识，它也得用真身救陈言。”
    “而这耗子精的神降意识是附着在陈言身上的。”
    “所以陈言在什么地方，耗子精的神降意识就在什么地方，伤重的陈言在什么地方，治伤的耗子精本身就在什么地方。”
    这叫严谨。
    一个辅助能力拉满的重生老阴b，一个算无遗策，讲究数据严谨的辅调，再配他一个火力全开的主c。
    想到这些，陆鼎不禁笑声狂放，肆意嚣张。
    “它们怎么跟我们斗啊哈哈哈哈哈哈哈.......”
    傅星河跟展停舟，身居陆鼎一左一右，两人对上眼神，不禁跟随陆鼎的声音笑了起来。
    完美铁三角！
    陆鼎黑烟点缀三人身影，形成完美构图，与天空压城黑云呼应，有一种说不出来的氛围感，又帅，又嚣张，又邪，又恐怖。
    瞧着不知道因为什么，而突然笑起来的三人。
    倒在地上的沈栖雪，只感觉这三人看起来，没有一点749调查员的样子，甚至都不像好人。
    一个笑意阴沉，眼底压抑疯狂，配上金丝眼镜，行政夹克，妥妥的斯文败类，高知疯批。
    一个凶煞面具挡脸，看不清面容，站姿永远处于防御状态，藏在袖袍中的手，就没拿出来过，妥妥的老阴逼。
    最后一个，水墨长袍飘逸在黑烟之中，当绫罗遮蔽天色与黑暗融为一体，极尽猖狂肆意的笑声从陆鼎嘴里传出，这一刻，仿佛他才是新城头顶上那片最黑的天！！！
    沈栖雪看的出神，一时间竟忽略疼痛，不禁自问：“这三个人，真的是749调查员吗.......”
    虽然没见到陆鼎做什么恶事。
    但仿佛，新城最凶恶的调查员，也不及他十分之一。
    陆鼎投去眼神看她，当着别人的面自言自语，神经病吧。
    一甩墨韵长袍转身，留下话语：“把她押起来，事后带回白岭！”
    先前的选择，虽然沈栖雪没有明说，但沉默，永远是最好的回答。
    看着傅星河跟展停舟走上来。
    沈栖雪开口说着：“我是枯骨道........”
    她本来想说，自己是枯骨道749调查员，就算有问题，也是押回枯骨道。
    但还不等她话说完，陆鼎刚才甩动的如墨大摆，在飘逸幻美中，重重给了她一巴掌。
    啪！！！！
    将坐在地上的沈栖雪打了一个腾空旋转好几圈后，自由落体砸在地上。
    脸上血肉都被刮下来了一层。
    陆鼎往前的脚步不停，但放慢了一点后，微微扭头，显露余光：
    “你不是问我有没有过特权吗，现在我回答你，你再多说一个字儿，我马上就能整死你。”
    “这，就是我的特权。”
    刚才的回旋镖命中眉心。
    天才都是有特权的，沈栖雪虽然也是天才，但她自知，难以和陆鼎媲美。
    所以就算陆鼎整死她。
    在她的逻辑下，陆鼎应该也不会出事。
    只是瞬间。
    沈栖雪便想明白了这件事儿，当即不再说话。
    陆鼎满意。
    不是脑残，还有的救。
    之后也可以把她，变成打进枯骨道的由头。
    白岭已经被调教的差不多了，地盘要扩张，枯骨道，就是下一个目标。
    刚开始陆鼎来白岭的怀柔手段，全是因为他当时自身实力不够强，所以要借用一些心理上的东西收服后德海跟钱进。
    现在他力量够了！
    那就只能怪，新城剩下的那些749局，命不好了。
    有了超级力量，谁还用超级智慧啊。
    两横一竖就是干！！
    ....
    走进陷空镇749所，地龙仙闪身回到陆鼎身旁一拱手：“多谢陆太岁为我出气。”
    “不用客气，这只是利息而已。”
    地龙仙行礼的身体弯的更低了：“地龙仙明白，这都是陆太岁您的计划，我会忍耐我的情绪，好好隐藏，等......”
    陆鼎瞥去眼神看着他：“等？等什么等？准备一下开始干活儿。”
    地龙仙人都傻了。
    不是.....咱不是有计划吗？
    计划呢？
    我才刚刚到啊。
    计划这么着急吗？
    要是我没看错的话，陈言不是刚被带走吗？
    他下意识问着：“现在？”
    陆鼎笑着：“难道还要挑选一个良辰吉日？”
    他的效率，从来都是现在能干的事情，现在干，今天能干的事情，今天干。
    从不拖延一丝一毫。
    早点把耗子精解决收获技能后，他还要突破境界呢。
    这刚刚到手的【恨子独活】那得利用起来啊。
    后面一大堆事儿等着他呢，可不能耽误。
    现在新城混沌的天时地利，正在逐渐恢复，他必须趁着这个时间，多打下一些地盘。
    不然，等新城伤势恢复的差不多后，那可就不止他一个特派员了。
    到时候不止要跟新城的妖魔鬼怪和本地势力斗，还要跟后面来的那些特派调查员抢。
    精彩的都在后面。
    必须加快脚步。
    地龙仙刚刚压下的情绪，瞬间被陆鼎几句话再度激起。
    “行！！！”
    微微颤抖的语气，能听出他的激动！！
    这一天，地龙仙等了二十几年！！！
    听着很久，其中时间，他也未曾懈怠，日夜牢记仇恨。
    可二十几年的努力，抵不过陆鼎到来一天。
    什么叫效率，这就叫效率！
    随着陆鼎走进陷空镇749所大楼，迎着一众调查员忐忑的目光，他说道：“我不管你们之前有过多少违规行为。”
    “今天过后。”
    “死了的，是烈士，发抚恤，上县志，不论以前。”
    “活着的，是功臣，拿奖励，受改造，从轻发落。”
    “三马分肥，功过不相抵，有没有意见！！！？” 第611章 掐诀超长前摇，等出来露头就秒    .....
    陆鼎声音加大，震响整个办公楼。
    或许有人会说，都跑去拼命了，难道不能放他们一马吗？
    那我问你，放他们一马，那被他们违规行为影响的人怎么办？就该遭殃？就算倒霉？
    在陆鼎这儿不兴这个。
    这一战，陆鼎没有叫白岭支援，不是不能，是不想，因为陷空镇749所的这些调查员，个个劣迹斑斑。
    死在战场上当烈士，已经是陆鼎最大的开恩了，这是报应，得认。
    如果能活，从轻发落，陆鼎也不会食言。
    这些749陷空镇的调查员，听过陆鼎凶威名声，见过陆鼎凶残手段。
    这些东西，已经让他们心中有了被清算的准备。
    现在他们还能得到机会，这便是天大的恩赐！
    如果不是陆鼎解尸太岁的凶残人设太过强硬。
    换来软一点的特派员。
    这些调查员，估计就不是这种想法。
    现在。
    他们只有一个想法，感恩。
    开口只有两个字：“没有！！！！”
    整齐划一，异口同声。
    仿佛商量好的一般，可这偏偏就是他们心中最真实的想法。
    跑？
    不实际。
    家里人不要啦？
    而且还有一点，不管是新城外面的749也好，还是新城内的749也罢。
    对逃兵都是零容忍。
    追杀你到天涯海角。
    陆鼎满意的看着面前的一群陷空镇调查员。
    人都是被逼出来的。
    随着他一声令下：“整装！！”
    陷空镇749所全体：“是！！”
    就听大楼内脚步声雷响。
    只是瞬间，空气中的气氛变得燥热。
    佩戴装备防具，领取辅助道具，贴上能隐于体内的任务通讯装置，调整执法记录仪。
    虽然这些东西，都有些老旧。
    但好在还能用。
    随着众人连通任务平台。
    傅星河的声音响起。
    “你们的任务，是清扫，抓捕，击杀，赵家人。”
    “以及控制陷空镇局面，随时注意妖魔动向。”
    “注意一点，保持设备畅通，随时跟随我的命令行动，必须做到令行禁止！！”
    待会儿的行动，傅星河不会去，他要留在这里指挥陷空镇749调查员战斗的同时，还要控制重塑仪稳固陷空镇，避免造成塌陷。
    属实是一手揽过了所有的杂事，给了陆鼎一个专心对付耗子精本体的机会。
    这便是辅调的用途。
    傅星河他有个好舅舅，他也很崇拜秋秘书，一直以自己舅舅秋秘书为榜样。
    所以耳濡目染下，这些东西，便成为了他的侧重点之一。
    反倒是战斗，傅星河不太喜欢，但这不代表他不行。
    谁还不是个天才了！！！！
    通讯设备里，傅星河的讲话停止，接下来是陆鼎的舞台。
    最振奋人心的话，必须由陆哥来说。
    言不多，词不杂，万众期待下，唯有两个字对应着擂响战鼓时的双锤，一前一后敲响。
    “出发！！”
    随着一声令下，陷空镇749所，全体调查员齐齐出动。
    肃清陷空镇和剿灭妖魔的行动，双管齐下，帷幕拉开！！！
    通讯设备中。
    地龙仙的单独频道里，傅星河的声音在起：“地龙仙，展停舟，你们也可以行动了，按照预定的最优路线出发！！”
    “小距离误差范围内自由发挥！！！！”
    地底下，显露真身的地龙仙听到这个声音，巨大的身躯，在泥土之中，宛如火车开去，展停舟端坐其头顶。
    这一人一妖的配合，一个是火车头，一个是雷达，在地底下，那叫一个横冲直撞。
    现在，所有人，都有了自己的事情。
    包括陆鼎！！！
    陷空镇最高大楼的百米楼顶之上。
    陆鼎独站，狂风吹响猎猎如墨长袍，晕染天空，飘逸翻飞。
    氛围感直接拉满。
    扫视陷空镇整体的双眼中，绽放暗红光芒。
    他的眼睛，就是尺！！！
    只要耗子精真身被逼出来，绝对会被他第一时间察觉。
    这是物理意义上的，掌控全局。
    在观察整体情况的同时，陆鼎两手运炁，各掐法诀。
    世界上，最难躲的东西有两种。
    第一种，零帧起手，这是陆鼎的爱好。
    第二种，超长前摇，这是陆鼎的兴趣。
    作为一个正常人，在陷空镇749所和展停舟，傅星河，还有地龙仙的配合上，拥有绝对的先手机会。
    那陆鼎必定是要，一个一个的把法术掐出来。
    以保证威力最大的同时，露头就秒！
    至于磨磨唧唧，队友已经换来了先手机会，他还要慢悠悠的装一手那种情况，那是小说和影视。
    现实中，先手机会来之不易，抓住时机，一招就给他操翻！！
    这才是正常人思维。
    虽然耗子精也就那样，但是，狮子扑兔亦用全力。
    陆鼎脸上兴奋有些压不住。
    刚才零帧起手骂了陈言，现在超长前摇偷袭耗子精。
    这俩狼狈为奸的玩意儿，一人一下。
    “真他妈公平！”
    他如此说着。
    而于此另外一边。
    耗子精神降意识刚把陈言带回去。
    在真身到来之前，耗子精的意识，便先将陈言检查了个遍。
    老江湖，必不可能给人留下发现他真身的机会。
    最后的结果。
    也跟陆鼎三人预判的差不多。
    什么都没有。
    里里外外，从肉体到灵魂，除了快死了的严重伤势以外，陈言的身体那叫一个干净。
    它是怎么都没想到，挨打的陈言没有被留下术式烙印，反倒是出场没多久，就露了一面的它，被阴在一边的展停舟在悄无声息中刻下了术式烙印。
    耗子精的神降意识松了一口气。
    “看来那个人，只为财。”
    一想到自己损失了一颗【恨子独活】耗子精就有些烦躁。
    但他隐藏的很好，并未被陈言发觉。
    身上的疼痛刺激着陈言有些哼唧。
    他看着‘亦师亦友’的耗子精，说道：“你放心，今日之辱，来日我必让其十倍百倍奉还！！！”
    “今日之恩，日后我陈言，也必定十倍百倍报答！！！”
    知恩图报这一点，耗子精还是很相信陈言。
    听到这句话后，它的心情总算是好了点。
    耗子精开口：“你我之间，无需说这些，你现在伤势过重，需要马上治疗，我的真身正在带药而来的路上。” 第612章 放心他们找不到的，导航一开，陈言小儿出来受死    ......
    忽然。
    陈言做着要起身的动作。
    耗子精赶忙阻拦：“你别动，你伤势很重。”
    陈言摇头，看了一眼周围：“这里不是疗伤的地方，太过显眼，万一被人追来......”
    耗子精心头一紧，关心则乱，百密一疏。
    它只想到了陈言身上会不会被人留下追踪术法。
    却是没想到最简单的东西。
    赶忙抓起陈言遁入土中：“对，你说的很对，我们要小心为上，不可马虎。”
    殊不知，此时的地龙仙，正载着人形雷达在陷空镇地底下到处钻。
    地铁来咯！！！！
    另外一边。
    等陷空镇749所调查员都走的差不多了以后。
    只拥有象征意义的关押室里。
    于啸躺在床上，翘着二郎腿正在捣鼓手机。
    【妙音，爸爸已经按照你说的做了，现在刚被关起来没多久，陆太岁人还挺好，手机都没收我的，你放心吧】
    还在以为是陆鼎人好呢。
    殊不知，傅星河那浓眉大眼的，正在通过技术手段截取保留他们的聊天记录。
    等待之后给陆鼎看。
    新城的半封建土鳖，什么时候见过这些来自大汉高科技手段啊。
    另类的降维打击。
    于妙音坐在空无一人的于家大厅，看着手机里的消息。
    脸上腹黑笑容一闪而过。
    “父亲，您就安心在大牢里待着吧，于家一切有我。”
    反手回去消息【爸，你要注意身体哦。】
    从很久之前，于妙音便告诉于啸，做大事者不能惜身。
    这也就导致了于啸多方面的不择手段。
    但反观于妙音。
    她本来也不咋爱出门。
    可以说，她是于家最干净的一个人。
    做大事者不能惜身，这句话没错。
    但犯罪，始终就是犯罪。
    本来，这只是于妙音在很多年前就开始埋下的小伏笔之一。
    结果随着陆鼎到来，这个小伏笔，却成了致胜的关键。
    她起身来到母亲遗像前上香。
    “妈，女儿给您出气了。”
    于啸极端，于妙音身为他优秀的女儿，那是更加极端。
    母亲生前和父亲很相爱。
    但母亲死后，父亲的再娶，在她看来，这便是对感情的侮辱和背叛！
    说好的海誓山盟呢？
    说好的海枯石烂呢？
    准确的来说，于啸娶老婆，于妙音没意见，但是，于啸他不该在自己原配死了还没百天的时候就开始娶！！！
    这让极端的于妙音有些忍不了。
    从那时起，她便开始算计起了于啸。
    一直到现在。
    就这么简单。
    站在母亲遗像前，于妙音想到了陆鼎。
    “不知这位陆太岁，能不能发现是我一手操控的.....”
    说到这。
    于妙音摇摇头。
    “自己什么时候，也会耍这种小聪明了？”
    如果陆鼎自己发现了这些事，就算我没干什么烂事儿，但应该也会影响到自己在他心里的印象。
    白岭局势变化，陆鼎是中心。
    一旦印象变坏，于妙音知道，自己估计会被迫脱离中心，遭到疏远。
    而不被发现，对她来说，也没有什么太大的好处。
    于妙音笑了，转身开始去收拾东西。
    很多时候，很多事情，老谋深算，不如直球硬打，坦白从宽。
    这段时间，通过各种事迹，于妙音已经把陆鼎的性格摸了个七七八八。
    说白了。
    干净并不是最关键的点。
    但如果再加上坦诚和老实，这将是无法掩盖光芒的优点。
    这样的她，必定受到陆鼎的重用，从其中获得干干净净的利益。
    不过.....于妙音也有自己烦的点。
    “唉......不想出门......”
    虽然陆鼎还有一段时间才能解决完事情，听起来很长。
    可于妙音每次出门，都需要哄自己好久来做心理准备。
    所以这中间的时间，对她来说，不够用啊！！！！
    .....
    陷空镇地下溶洞深处。
    耗子精的神降意识，带着陈言到此来跟本体会合。
    看着周围四通八达的地洞。
    陈言和耗子精，皆是放心了下来。
    “如此环境之下，就算有人想找，他们也找不到。”
    耗子精神降意识说话间。
    周围四通八达的地洞里，有人影飞来：“退一万步说，就算他们想找，也绝不会这么快。”
    来人正是耗子精本体，外面所传的‘不留天’大仙。
    对于自己精心打造的藏身之处，它很有信心。
    按照一般的情况来说，确实不会这么快。
    神降意识重新回归到陈言身上。
    他点头肯定：“没错！”
    所以说，g不能随便立。
    耗子精刚说完，陈言刚闭眼准备接受治疗。
    霎时间。
    地动山摇，碎石不断滚落。
    听轰隆隆声响。
    有人声大喝：“陈言小儿，出来受死！！！！！！”
    地龙仙愤怒的声音响起在地下。
    陈言和耗子精都愣住了。
    不是哥们，你是怎么找到这里来的？
    这你家啊？你这么认识路？
    我躲这么深，都能被你找到，你开导航了？
    耗子精闻身看去传音而来的方向，他能清晰的感觉到，地龙仙真身从远处一路钻来的同时，那是见啥毁啥。
    让你藏，都他妈都给你霍霍了！！！！
    听到这个声音，陈言有些坐不住。
    要说谁最想让他死，那非地龙仙莫属。
    听着动静越来越近，他不禁着急问道：“唐老，我现在重伤在身，要不我们先避其锋芒吧。”
    耗子精外号，不留天大仙，但它本名姓唐。
    本来就从陆鼎那里受了一肚子气的耗子精。
    再加上地龙仙如此毁坏它的藏身之地。
    又听到避其锋芒四个字。
    耗子精情绪瞬间上来，冷笑着：“避其锋芒？我的锋芒也未尝不利！”
    抬手运行灵炁法诀。
    耗子精将陈言护在身后：“躲好，看我拿下它，以绝后患！！”
    说罢。
    坚硬的墙壁中，身形庞大的地龙仙真身轰然杀出。
    本来还准备硬刚地龙仙的耗子，在看到展停舟坐在其身体上的时候。
    脑海中画面快速翻滚，最终定格一帧，那是展停舟站在陆鼎身后的画面。
    手上灵炁一散！！！
    抓起陈言撒丫子就跑！！！
    不愧是耗子精，本性如此。
    这种举动，让做好防御准备的陈言不禁一愣。
    “唐老，咱不是要打吗？”
    “打不了！！！你自己看看那地龙仙身上坐的是谁！！”
    陈言扭头去，看到了展停舟，只是一眼，便吓的他三魂跑了灵魂。
    这面具人都在，那陆鼎还会远吗？
    万一被拖住了脚步，等陆鼎一来，他俩都得玩儿完。
    先前的被虐，属实是给他留下了心理阴影。
    “唐老跑快点！！！！”
    “知道了，知道了，别催了！！！”
    “妈的，这人不讲武德，收了我的东西，居然还要赶尽杀绝！！！”
    耗子精愤怒大吼着。
    心中咆哮，死腿快点啊！！！
    展停舟听到这话，开口就是不等公式直接秒。
    “收了你的东西，不代表不能对你动手。” 第613章 露头直接抓进【死身黑域】不死不休    ......
    杀伤力如此大的一句话，落在耗子精耳朵里，简直比挨了一下还要疼。
    气的它不禁露出身上耗子精真身特点，恶狠狠的说着：“我记住你了！”
    地龙仙张口一记攻击打去：“也记住我！！！！”
    地下追逐战的动静，引得地上陷空镇不断颤抖。
    好在是有重塑仪稳固地势，不然偌大的陷空镇，估计得塌一大半。
    地面上，陆鼎听着动静。
    眼神不断扫视着颤抖的地面。
    “终于来了。”
    语气中兴奋流露。
    本来的计划有两套，第一，他守在地面，等耗子精被赶出来的时候，直接拿下，避免下面情况过于复杂，耗子精从地面出口溜走。
    第二，如果他们在下面战斗起来，陆鼎将会以绝对的姿态，直接从高空跃下凿入地底深处。
    两套计划，互相配合，天衣无缝。
    现在的情况，正是第一种计划的产物。
    随着一声嘶吼。
    陷空镇中心广场，泥土翻涌，破开一个足以好几个篮球场的天坑大洞。
    耗子精从中冲出。
    载着展停舟的地龙仙张着血盆大口紧随其后。
    忽然。
    就见展停舟，在地龙仙身上一跃而去。
    现在，该他退场。
    又听一道熟悉的声音，如同从地狱之中传来一般，令耗子精和陈言汗毛倒竖。
    “好巧哦，我们又见面了。”
    两人惊恐扭头，就见陆鼎不知何时出现在侧，展露黑烟。
    手上代表着【死身黑狱】启动的最后一个法诀掐死。
    传来金石敲击一般的清脆声音。
    黑暗涌来，大同将至，天地一色。
    强抓取机制，直接将耗子精和陈言，连带着地龙仙一起抓了进去。
    看天地景色变幻。
    暗红色天幕替换，一颗颗诡异的眼球高挂天穹做星，十几尊被薄纱罩体的巨大女神石像展示着若有若现的身体曲线，手持琵琶，古筝，编钟，笛子各式乐器，姿态各异。
    脸上表情栩栩如生的做歌唱状。
    配合激荡的蓝色湖水，拍岸间溅起水花，在空中留下荧芒。
    白色的骨山，诡异的人眼花，随着微风吹动，轻轻摇曳，散下如血一般猩红的花粉。
    色彩的搭配带来难以言喻的冲击感。
    这便是上一次，陆鼎打烂【死身黑狱】原有装修后，神女再度创造的死身黑狱内饰。
    极致的病态美学。
    当耗子精和陈言发现自己身处他人术法之中时。
    俩人几乎是下意识间齐齐掐诀，妄想破解术法逃遁。
    可无论他俩怎么努力，都找不到可以破解的关键。
    陆鼎高居天穹王座。
    “我说了，你们下次再遇到我的话，可能就没有那么好的运气了。”
    耗子精一散手中法诀，心头愤恨。
    下次？
    你好歹隔一天啊，你但凡是隔一天，我都能在救治完陈言之后，打听出你的底细。
    结果你前脚收了我的东西，后脚就跑来针对我。
    这就是你的下次？！
    他抬手直指陆鼎：“你无耻！！！！”
    “你好歹也是749调查员，竟做这种收了东西，却不尊规定之事，背信弃义，还躲在暗处偷袭，你算什么749调查员！！！！”
    听到这话的陆鼎，缓缓从王座上站起。
    抬手间。
    暗红色天幕风暴狂涌，云雾搅动，极致的镇压之力盖落，古朴石碑在风暴中缓缓往下而来显形。
    随着陆鼎抬手一压。
    砰！！！！
    铁画银钩写着‘石敢当’字样的石碑，轰然砸下，天摇地动，蓝色的海洋不停翻滚。
    耗子精后退一步，脸色惊恐，仿佛见了鬼一样。
    “石.....石敢当！！！！！”
    “你....你想做什么......我们可以谈，我们可以谈的，对对对，你....你想杀陈言是吧。”
    说话间，耗子精眼神悄然发狠。
    毫无征兆的一把抓住陈言提前，高举身前。
    “我把他献给你，你杀，你随便杀，只要你放过我，别说陈言了，你想杀谁，我就为你去抓谁，放过我，放我出去，什么都可以。”
    耗子精一边说，一边疯狂的掐动手诀。
    别误会，他不是想破除陆鼎的死身黑狱，这个想法他刚刚就尝试过了，完全是痴人说梦。
    他现在所掐的手诀，是想唤醒‘无妄’组织古老传送阵。
    妄图以无妄的传送阵，强制破入这诡异的术法，将他带走。
    可结果却是，失联，失联，信号不好，检查网络连接.......
    给耗子精急的，手上火星子都快掐出来了。
    石敢当！！！
    那可是石敢当啊！！！
    被它镇了，那就是生不如死，放我出去！！！！
    陆鼎也不着急，反正都到死身黑狱了，自己要是让他跑了那自己就是这个↓。
    它要是能跑出去，那它就是这个↑！
    陆鼎一步步从王座之上走下，看着高举陈言做挡箭牌的耗子精，他只觉得嘲讽。
    “怎么？现在又不是你委曲求全要救他的时候了？”
    陈言也很难相信，相伴他从十八岁走到现在的唐老居然会做出这种事情。
    耗子精举着陈言挡在面前：“你别过来，你别过来啊！！！！”
    老鼠这玩意儿天生胆小，那高大到能顶上天去的石敢当，早就吓破了它那颗鼠胆。
    那汹涌弥漫的镇压之力，可不是假货能拥有的。
    别人不识此物恐怖，它还不认识吗。
    陆鼎从王座迈下：“既然你知道我是749调查员，就应该也能想到，749从不和妖魔讲道义。”
    “至于偷袭嘛......”
    陆鼎伸手一指石碑。
    眼睛里红光亮起，听一声激昂热血的气浪声响起。
    嗡！！！！
    陆鼎嘴角弯上弧度，黑烟从嘴角冒出：“待会儿你的归属，就是死在石碑上，现在我提前透露了你的死相，可别再说我是偷袭的了哦！！！！”
    既然你说我偷袭，那我提前告诉你，这就不算偷袭了吧。
    免得它输不起，又菜又爱叫。
    脸上的笑容在疯狂之中，略显病态。
    周身窍穴打开，释放黑烟滚滚。
    威势阵阵而来，凶残恐怖。
    耗子精再次后退一步，眼神余光，不停扫向矗立的石碑。
    忍不住问了一句：“你不用它？”
    陆鼎摇头：“不用。” 第614章 陆鼎一定不懂兵器，我要和你比兵器    ......
    耗子精闻言心中一喜。
    它怕的是石敢当。
    这玩意儿对妖魔邪祟是天克。
    就算它修的再像人，但它始终不是人。
    本质上就是要受到石敢当的克制。
    对于陆鼎，它只是略有忌惮罢了。
    石敢当才是它害怕的源头。
    现在陆鼎说不用石敢当，那他未尝没有还手之力。
    鹿死谁手还不知道呢。
    狭路相逢勇者胜！！！
    属于是困兽犹斗了。
    耗子精谨慎掐诀看着陆鼎。
    脑海中画面不断浮现，有之前陆鼎展示肉身的画面，也有此方术法强制抓取它们，改变天地的画面。
    从这些提前得到的情报中。
    耗子精想道：“此人肉身强横，术法高深。”
    “跟他战斗空手肉搏如同寻死。”
    再看一眼矗立的石敢当。
    “术法对轰，于我不利。”
    虽然陆鼎说自己不用，但耗子精怎么能相信这种话。
    真到生死存亡之际时，谁还会把这些承诺当回事儿啊？
    所以，他必须要用狂风暴雨的攻击，快速拿下陆鼎，逼问出逃离术法空间的方法。
    肉搏不行，术法也不行。
    那就只有......
    耗子精表情认真，兵器！！！
    只有兵器！！！
    他没见陆鼎用过兵器。
    肉身如此恐怖，术法如此精通。
    不可能再精通兵器之道。
    嗯！
    就兵器！！！
    刚好，它有一条以自身尾巴炼制而成的九节鞭，刚柔并济。
    想到这，耗子精开口说着：“行！！！”
    “既然光明正大，那我便直说了。”
    “肉身我不是你对手，术法你又有石敢当磨刀恐吓，我只问一句，你敢不敢与我比试兵器，既分高下也决生死！！！”
    它怕陆鼎不答应赶忙补充道。
    “你不是749调查员吗，陷空镇之下我那洞府中，有孩童三十七名，被我中下术法，一日不缓便痛苦加身，如同万蚁啃食。”
    “只要你答应比试兵器，我便双手奉上破解之法。”
    这些威胁的话，但凡是换到其他因素，陆鼎都不会理他。
    打就打，你还跟我讲什么限制，你信不信我直接开炮？
    但耗子精说要比试兵器，那就不一样了。
    他右手南山血寒霜，左手禁忌血滴子。
    你跟他比试兵器，这不是找死呢吗？
    自己送上门来，还有搭头。
    陆鼎不答应就是亏了。
    还有这好事儿呢？
    那就陪你玩玩，反正【死身黑域】不死不休，不拼到一个人，谁也出不去。
    当即说道：“可以。”
    耗子精抬手点指眉心，引出它以自身尾巴炼制而成的奇门兵器，挂天九节鞭。
    一握在手，妖气肆虐。
    如此之下，耗子精才是真正意义上的完全体。
    “亮兵器吧！！！！”
    耗子精吼着。
    胆小不代表懦弱，从一只家鼠走到现在，它要是缺乏拼命的勇气的话，估计早死在修炼的路上了。
    现在没有退路，拼的过就赢，拼不过就死！！！
    就看陆鼎抬手一拿。
    身后红棺打开，黑烟滚滚中，伴随血光绽放，有莲藕玉臂递来锁链一截。
    随着陆鼎扯动。
    哗啦啦声响。
    血滴子真身从红棺之中飞舞而出，如游龙状，盘旋陆鼎身旁，不断飞舞转动，反射骇人寒光，意欲嗜血。
    血寒霜处于蓄力，拿出来对付这耗子精就是大材小用。
    倒不如用一下歪嘴大爷送的血滴子，正好怀念一下大爷。
    如此冷门且诡异的兵器。
    让耗子精微微眯眼。
    手中九节鞭紧握一甩，锥形鞭头，如同毒蛇一般搭上肩头，择人而噬。
    “破除术法之关键，篆刻在我武器之上，鞭在人在，鞭亡人亡！”
    说罢。
    他抬手拿鞭转动蓄势间，抖腕一甩，以白蛇吐信之招，中线抢攻。
    鞭头寒芒绽放，妖气随行，凝化毒蛇虚影，直扑陆鼎面门而去。
    陆鼎反应极快。
    抬手抖动，锁链摩擦出声，血滴子飞速转动，看他抬脚，那原本是用来锁天的链子，缠在了他脚掌之上。
    往前一蹬。
    脚发白蛇吐信。
    血滴子飞扑而去，黑烟起旋，凝化毒蛇虚影。
    同样的招式，耗子精所发的白蛇吐信，显阴险，一口就走。
    而陆鼎发的白蛇吐信，显刚猛，咬住不丢。
    一边九节鞭，一边血滴子。
    空中相撞。
    轰！！！！！
    激荡威势阵阵，吹动血云翻滚。
    兵器之道，一开场，两人便没有停下来。
    各种软兵招式，各显神通。
    耗子抢攻阴险，九节鞭耍的威风阵阵，脱手玉带围腰，顺势流星赶月！
    陆鼎急攻毒辣，血滴子用的阵阵威风，还手金丝缠脖，肘发霸王敬酒！
    你来我往，你进我退。
    打的地面崩裂，天空疮孔。
    毕竟，这是陆鼎遇到的第一个四境对手，哪怕耗子精只是四境初期，但这也是四境。
    捧着王座的高大神女，脸戴露嘴面罩，虽看不清面容，但是能看到其嘴角从原本的微微上扬，变成了向下。
    多少是有点小情绪了。
    又打烂了.....
    ‘这种装修也不喜欢吗？’
    ‘下次再换风格吧.....’
    视野重回场中。
    看陆鼎和耗子精两人席卷威势。
    从远攻交手，打到了近处抢攻。
    虽然这有些不符合耗子精最开始提出的，只比试兵器，但两人都打出了真火，誓要分个你死我活。
    哪儿还管得了这些。
    身形腾挪间。
    看两人交手，齐齐空翻侧身，动作一致，连续好几个空翻换位之后，两人一起变化后空翻，滞空之际，齐齐出手抢攻。
    陆鼎探手直去，拇指，食指，中指，三指成爪打开，无名指和小指，紧贴手心。
    看龙鳞显化包裹陆鼎手掌手指，不留一分缝隙，附带威势。
    一记龙爪摘盔，伴随孽龙嘶吼之声。
    昂！！！！！
    欲扣耗子精后脑。
    这一招，有盔摘盔，没盔就摘头盖骨。
    他出手间，耗子精同样探手而来。
    食指，中指，弯曲成爪成勾，另外三指扣于手心。
    一记刁手取眼，伴随妖风吹沙腥气走石。
    欲取陆鼎双眼。
    这一招，如若落实，不死也重伤。
    俩人反正都没想让对方好活。
    急尽毒辣的两招，在空中互扣，锁死。
    到了这种角力阶段。
    陆鼎脸露凶狞，眼中红光绽放。
    手指扣死，一拉一拧一扯一撕！！！ 第615章 脑袋撞石碑，我从不跟作恶妖魔过多废话    ......
    【震山撼地】配合【裂地撕天手】
    爆发恐怖力量于陆鼎手臂手掌手指之间。
    撕啦！！！！
    耗子精瞬间手指粉碎，鲜血溢出，锋利的骨刺，刺穿皮肤裸露在外。
    连带着手掌，手臂的皮肉一起，被陆鼎这一招龙爪摘盔给撕扯了下来。
    从耗子精右手手肘往下，皮肉不在，鲜血淋漓，只有惨白的骨骼裸露在外。
    耗子精吃痛落地闷哼一声。
    咬牙硬挺伤势，不顾自己右臂狰狞，直接用已是染血白骨的手掌，对着陆鼎穿刺而去。
    单穿掌，迎面穿喉！！！！
    阴险狠辣，在此刻体现的淋漓尽致。
    陆鼎回首望月，躲过这狠辣一击，腥风从脸颊拂过。
    抬手擒腕拿臂，硬掰硬折。
    皮肉没了，你拿骨头当刀使，用来戳人。
    那我把你骨头掰断，我看你怎么办。
    随着陆鼎擒腕耗子精手掌，肌肉发力，黑烟喷吐，恐怖的力量，支撑着擒拿手里最简单，也是最讲究身体数值的招式。
    霸王拧！
    那股子拧杀绞劲，当即顺着耗子精手掌袭去。
    它深知跟陆鼎比力气就是找死。
    只能借着这个力量，在空中旋子转体，妄图卸力。
    陆鼎见他一转。
    当即扭身腾空，衣袍下腰间肌肉，清晰可见，一根根一丝丝，在瞬间扭在一起，又在瞬间崩开。
    反方向旋子转体。
    不！
    他这都已经不是旋子转体了，而是死亡翻滚。
    伴随着黑烟在陆鼎身上喷吐。
    就听咔嚓一声。
    骨屑飞溅，耗子精的右手，被陆鼎直接拧了下来。
    它受这重伤痛苦之际，当即将计就计，另一手甩出九节鞭，破响风声，白蛇吐信，腥风袭来，再次直扑面门。
    陆鼎抓着耗子精断在他手上的白骨手臂，就想抵挡。
    结果九节鞭缠上白骨手臂，缠了一圈后，棱形鞭头，宛如青龙盘柱，再做攻击。
    以一种想不到的诡异姿态，刁钻角度，对着陆鼎三攻面门。
    青龙嘶吼，颗颗尖锐獠牙，仿佛要将陆鼎咬穿一般！
    他侧脸闪躲。
    听铛的一声，不同于镖头刺破血肉，亦或者武器相撞的声音响起。
    砰！！！！
    耗子精重伤倒地，口吐鲜血。
    但仅仅只是一瞬间，它便马上强撑抬头，顾不上疼痛，眼神带着期待的看向，中招的陆鼎。
    它听出来了！！
    那是骨头和九节鞭鞭相撞的声音！！！
    一定是自己的九节鞭打入了陆鼎脸上血肉之内，和骨头撞到了！！！
    一定是这样的。
    结果......
    在它期待的目光中，陆鼎缓缓扭头。
    耗子精不敢相信，一边口吐鲜血，一边难以置信的说着：“怎么可能，你怎么可能只用嘴，就能接得住我的全力青龙摆尾！？”
    原来。
    刚才那一声碰撞。
    并不是耗子精的九节鞭鞭头刺破了陆鼎血肉，打入了他的骨骼。
    而是在软兵杀招，青龙摆尾，直冲面门的时候，被陆鼎开口直接咬住！！！
    所谓的骨头，不过是他的牙齿罢了。
    黑烟从口中喷吐。
    陆鼎眼中傲意更显凌人，脸上笑容颇具疯狂。
    咔嚓！！！！
    耗子精耗费心力打造的九节鞭，瞬间被咬碎。
    “呸！！！！”
    陆鼎一吐，咬碎下来的半截锋利鞭头，如同飞镖一般，对着耗子精倒射而去。
    下意识反应的他，瞬间向后平倒下去，又一个鲤鱼打挺还没彻底起身。
    眼中余光瞟到黑烟滚滚中。
    大凶恐怖隐藏。
    陆鼎甩动手上血滴子，引得黑烟成旋成涡，伴随着血滴子那独特的嘶嘶声。
    铁链放长。
    缠身裹脚。
    一放而去！！
    这一招伴随着旋涡中黑烟涌出。
    似流星锤招式中的黑蟒出洞，又似霸王卸甲。
    黑烟滚滚，各种恐怖显露半分真容，狰狞残忍。
    耗子精刚刚鲤鱼打挺起来的身体，被高速旋转的血滴子，直接打中谭中穴。
    又因为其中加持力量实在太大。
    这一击，没打飞耗子精，而是直接将他胸口谭中打穿，打碎！！！
    骨头鲜血一起喷飞。
    血滴子从它前胸穿进后背穿出，力量去势不减，还在往后飞行，高速旋转的抖落身上鲜血。
    噗！！！！
    一口鲜血从耗子精口中喷吐而出，泼散成雾。
    它往后踉跄几步。
    低头看着自己胸口破开的大洞，以及一直往后飞去摩擦它血肉的锁链。
    脸上露出惨然表情，虽然难以相信。
    但它知道，自己就是输了。
    而且，它还将自身的九节鞭造诣发挥到了极致。
    而陆鼎却是把血滴子这种奇门兵器，当成了流星锤使用。
    其中高下，不用多说。
    它实在想不明白。
    自己一个在兵器之道深造多年的妖怪，怎么就比不过眼前这个年轻的人类呢。
    耗子精没有纠结这个问题。
    它只是看着陆鼎，想说出两人开打后的第一句话：“我......”
    瞳孔中倒映几十米开外的陆鼎，在它开口的一瞬间，脚下地面崩碎，掀开的石板高于山岳。
    可见陆鼎这一脚借力，用了多大力量。
    仿佛瞬移一般，来到耗子精面前。
    探手去金肌玉骨熔铸而成的手掌，在耗子精眼中不断放大，直接打断了它想说出口的话语。
    一把捏住其面部。
    恐怖力量，推着耗子精身体倒飞而去。
    陆鼎的声音这才响起，同样，也是开打后的第一句话。
    “你不配和我说话。”
    碰！！！！
    就看耗子精的脑袋被陆鼎按着，直接砸到了原本在远处矗立，现在已是背后近前的石敢当上。
    脑袋如西瓜，碎的那叫一个彻底。
    红的白的，染上石碑。
    最后一颗带着不甘情绪定格的染血眼珠，滚落到陆鼎脚边。
    就这么静静地盯着他。
    仿佛再说，我还有筹码，我还能争取，我输的只是陷空镇下，我那洞府中三十多名孩童的生命。
    不是输的我自己的。
    你为什么不让我说话。
    陆鼎冷漠抬脚。
    吧唧。
    那颗定格着不甘眼神的眼珠，在他脚底爆浆。
    “我从不跟作恶妖魔过多废话。”
    其实不用它说，陆鼎都知道它想说什么。
    无非就是，我还有什么宝物。
    我还有多少信息，我知道无妄的谁谁谁，躲在哪儿。
    我想用这些东西来买我的命，求求你放过我。 第616章 十二属子鼠法门，鲁班禁术，厌仙啃心    ......
    陆鼎会信它吗？
    这种妖孽老油条的话，一句都不能信！
    除非是打服了，心服口服。
    不然，一旦让它知道了你的意图，它就会吊着你。
    而且无妄组织中的妖魔，不靠它，陆鼎一样可以找到。
    只要肃清新城，这些东西，就会自己跳出来。
    再说了。
    他还有重生者展停舟呢。
    这比寻宝鼠都好使。
    至于那些天材地宝嘛。
    杀了它陆鼎一样可以缴获。
    而且，拿一颗【恨子独活】耗子精都能心疼成这个样子。
    陆鼎不信它还有什么更好的东西。
    所以拉倒吧。
    死身黑狱不死不休。
    早点死得了。
    他扭头看了一眼，正在库库给陈言上招上刑为自己孩子报仇的地龙仙。
    陆鼎决定，再让它发泄一下。
    毕竟，忍了这么多年，地龙仙也给这次的行动，提供了很大的帮助。
    这都临终一哆嗦了。
    一小会儿时间，没关系。
    陆鼎不喜欢浪费时间，但如果把时间花在地龙仙虐杀陈言身上，那......
    他觉得这不是浪费。
    反正陈言也不可能跑出去。
    正好。
    陆鼎也可以看看，这次爆出的奖励。
    【收容怪物：唐鼠】
    【收容奖励：厌仙啃心（法术）】
    【厌（ya）仙啃心，十二子鼠法门，十二属中排行第一，啃道心，夺道果，毁修为，燃命香】
    看着这些字样。
    陆鼎脸色一黑：“怎么是这个逼玩意儿......”
    他后悔了，他后悔没好好虐杀耗子精！！
    陆鼎上辈子看小说的时候，总是好奇，一人得道鸡犬升天这句话里，这个一人最开始指的到底是谁。
    后来他去找的时候。
    无意中，在一个满是花花绿绿的网站上，看到了【水经注】中记载着唐鼠的这一段落。
    说【唐君，字公房，成固人也....学道得仙......白日升天......鸡鸣天上，狗吠云中，惟以鼠恶留之....以月晦日吐肠胃更生，故时人谓之唐鼠也.......】
    大概意思就是说。
    古代有个姓唐的修道之人，冬练三九，夏练三伏，经过不懈努力，他明白了，努力干不过科技。
    跟健身一样，妈的，自然健身干不过科技手段。
    必须嗑药！
    必须扎针！
    这样才能练的大，练的牛。
    加上他本身有底子，心里一寻思。
    没有什么好底子的人，都能通过嗑药成仙，我都有底子了，那我再嗑药，不是更牛逼？
    这姓唐的老狠了。
    说干就干。
    唰的一下，整了个丹丸儿。
    喊一声，我能成仙，全是我的努力，直接就给丹药吃了。
    那家伙，漫天特效，白日飞升。
    嘿嘿，他成了！
    不止他成了，连带着他家的狗啊鸡啊什么的，都跟着他上天了。
    唯独留下了他家耗子，那耗子也不是老实货，本来老老实实在家，就能跟着飞升。
    结果这关键时候，它找隔壁耗子妹妹聊人生去了。
    看着那注解上，有点击详情，查看唐鼠和耗子妹妹不得不说的二三事。
    他都没点，只是动了下鼠标。
    好家伙，马上给他跳转页面。
    当时还没净网，所以尺度较大。
    真的辣眼睛。
    给他造成了心理阴影。
    当然，也怪他阅读太快，等他反应过来，自己看了什么的时候，后悔都来不及啊。
    就跟【水经注】里的唐鼠一样。
    后悔，真他妈后悔。
    唐鼠是后悔自己忍不住。
    陆鼎是后悔自己看太快。
    当时都给他看傻了。
    不是，这对吗？
    也是这件事，让唐鼠这东西，在陆鼎脑海中留下了深刻印象。
    后面的日子里，这玩意儿就跟鬼一样，缠上了它。
    陆鼎总是能在许多，莫名其妙的古籍上，一眼就看到关于唐鼠的事迹。
    其中便有啃心仙这一法术的相关来源说法。
    不能完全解释，但是沾边。
    说那唐鼠被留下后，就摆烂了，到处霍霍好人家的房屋，粮食，这儿啃啃，那儿啃啃。
    祸害的范围大了，自然也就会惹到厉害的人。
    这其中，它就惹到了鲁班这位大佬。
    一个是专门啃房子搞破坏的，一个是专门建房子的木匠祖宗。
    这俩简直就是天生的死对头。
    一言不合就开干。
    咱讲话了，鲁班确实牛逼，但唐鼠也不是啥善茬，差点就跟着成仙的东西，手上多少是有几把没毛刷子的，最终谁也奈何不了谁。
    俩人就谈。
    鲁班：“你别几把啃了，你再啃，我真玩儿命削你。”
    唐鼠一听。
    好鼠不吃眼前亏，玩儿起命来，它心里没底。
    “不啃也行，给我点好处。”
    鲁班那是木匠祖宗，一字千金重，就说：“我给你整个号，带仙儿的行了吧。”
    唐鼠本来就对成仙遗憾，现在一听带仙儿的，点头：“行。”
    当时的鲁大师，都没怎么想，随便就给它定了个啃心仙的名号。
    至于为什么叫啃心仙，对于古代的普通人来说，房子就是他们一生的心血，好不容易请了个大木匠，盖了个房。
    结果被老鼠啃了，这不就是在啃他们的心血吗？
    后来厌神奇书【鲁班经】里，啃心仙的事迹，就一直流传了下去。
    该说不说，得到鲁大师认证的东西，就是恐怖。
    这【厌仙啃心】纯纯斗命之法，威力大的离谱。
    对于别人来说，这玩意儿要命。
    但对于陆鼎来说，完全就是又一大招底牌。
    【天人合一】和【白蛇抖鳞】
    一个作用于隐性灵魂天赋，一个作用于显性肉身血肉。
    两者结合之下，【厌仙啃心】这种大威力法术，他绝对可以顶得住，至于敌人顶不顶的住，那就不知道了。
    一旦敌人顶不住.....
    陆鼎脸露笑容：“那别人的道果道心，可就是我的了。”
    硬啃别人道心道果。
    就俩字儿，霸道！
    虽然陆鼎本身道心道果上限就高，一般货色，啃下来对他也没什么大用，但蚊子腿儿再小也是肉啊。
    主要是威力够用。
    看一眼旁边正在发泄自己怨气怒火的地龙仙，和挣扎痛喊的陈言。
    陆鼎想了一下。
    “算了，拉倒吧。”
    本来，他下意识打算用它俩试试【厌仙啃心】，可他答应过地龙仙，给它一个全尸。
    所以，算了吧。
    【厌仙啃心】威力太大，搞不好地龙仙渣都剩不下来。
    人要讲究。
    就算不用【厌仙啃心】，陆鼎相信，地龙仙也会给他贡献一门非常好的术法。
    毕竟地龙仙，又沾仙又沾龙的。
    就在他看向那边的时候。
    陈言也看了过来。
    两人目光相撞。
    陈言看到了希望。
    别误会，不是生的希望，而是死的希望。
    活在地龙仙手下太痛苦，他想死！！！！！
    对他来说，哪怕是只多活一分一秒，都是活在地狱里。
    遭罪啊！！！
    “杀了我！！！！求求你杀了我！！！！” 第617章 你绝对不是749调查员，【呼名夺魂】    ......
    歇斯底里的声音，传入陆鼎耳中。
    起初还那么硬气的陈言，在地龙仙的招待下，现在一心只想赴死。
    陆鼎笑意轻蔑。
    眼神拉过轨迹看向了地龙仙，下巴往下点的角度，带着丝丝偏移，示意它继续。
    但地龙仙，却是停下了动作。
    染着血迹的衣袖，对着陆鼎一拱手。
    “陆太岁，我就不耽误您的时间了。”
    说罢。
    地龙仙显化万米真身立地撑天，低头看着陈言。
    “你的出生，是你父母偷了我的孩子，让它的根基，沦为了你出生的养料，现.....在......”
    地龙仙语气放慢。
    陈言心中升起不好预感。
    就听一声嘶吼，响彻天地。
    地龙仙咆哮着俯冲向下。
    “把我的孩子，还！给！！我！！！”
    锋利的牙口，咬着陈言的身体，将他抛弃在空，血盆大口张开，如同深渊一般。
    接纳着陈言的掉落。
    本意求死的他，到了现在这种时刻，明明是满足了他的要求，可面对即将到来的死亡。
    恐惧却是浮上了心头。
    陈言在空中伸出手掌，探向陆鼎的方向。
    “你不是749调查员吗，怎么能眼睁睁的看着妖魔吃人.....”
    听到这话的陆鼎，眼睛一闭。
    那我不看就行了嘛。
    陈言绝望了。
    留下最后一句发泄不甘的遗言。
    “你绝对不是749调查员！！！！！”
    咔嚓咔嚓......
    当咀嚼声响起后。
    陆鼎才睁开双眼说着：“我可没看到。”
    随后，目光落在地龙仙身上。
    真身化为人形的它，整理好衣袍后，对着陆鼎低头叩首，久久不曾起身，说着发自内心的话。
    “希望陆太岁遵守约定，地龙仙，求死！！！！！”
    无可阻挡的锋利，划过抵挡在面前的一切，直去天际，破开黑色云城，露出其下猩红底色。
    仿佛老天开眼，睁开了猩红双眸。
    不是不报，而是时候未到。
    现在正是时候。
    头颅在肩膀上偏移，意欲滚落。
    陆鼎一步上前，带动风起云涌间，轻轻扶住。
    抬手一抖。
    暗红交织的灵炁，幻化飘带随着微风飘逸，滑过陆鼎指尖，在骨节分明的手指嶙峋上飘摇。
    因为山的孤傲清冷，所以风有了形状。
    伴随着手指的牵引。
    暗红的飘带，缠绕过地龙仙脖颈的伤口。
    万事万物，都有它的两面性，地龙仙所做的恶，和所带来的伤亡，化为了它现在的结果，这是陆鼎从未否认的东西。
    错就是错，对就是对。
    但地龙仙为孩子报仇的执念，也得到了陆鼎的认可。
    死亡终了。
    飘逸的丝带，寄托陆鼎的温柔，化为体面的蝴蝶结，打在地龙仙脖子上。
    好看。
    暗红的颜色好似鲜血，衬托着两根冷玉雕琢，修长有度的手指，在蝴蝶结边上轻轻一碰。
    嗒。
    清脆的声音，好似玉石相击。
    【死身黑狱】的天地间，只剩下了陆鼎响指打起的声音。
    这是退幕的终声。
    伴随着四周画面变幻，陆鼎说着：“放心吧，我会按照我的约定，将你深埋山底，不会受人打扰的。”
    最后【斤车之道】的那一招，不止断了地龙仙的生机，也斩去了它身体的灵性。
    就算有人对他尸身有想法，最后得到的也不过是烂泥一捧。
    【收容怪物：曲鳝精】
    【收容奖励：红丸丹珠】
    【红丸丹珠，照之落魄失魂】
    陆鼎看着字样，脑海中刚有思绪闪过，红丸丹珠，曲鳝成精，这好像是.......
    刚刚想到这。
    金手指上，字迹变幻。
    【红丸丹珠，就位！】
    【呼名落魄，就位！】
    金光浅显，字迹跳动。
    新的技能缓缓浮现。
    【法术：呼名夺魂】
    【呼名夺魂：被呼者，魄松魂离体，高台而落】
    惊喜！
    什么叫做惊喜，这就是惊喜！
    早先的呼名落魄，只能暂定敌人，令其失神。
    有一些用处，可以在战斗之时用来偷袭，让敌人恍惚一瞬。
    这其中短短时间，已经够陆鼎砍他千百下了。
    但是呼名夺魂可就不一样了。
    虽然跟呼名落魄，仅仅只有一字之差，但是魂魄中，魂是灵魂，魄是肉身。
    正常情况下，灵魂等级，是要高于肉魄的，而且前者是落，后者是夺，优先级孰高孰低，一目了然。
    在【封神演义】里，这可是张桂芳的独门绝技，连黄飞虎都顶不住。
    要不是遇上了哪吒这个天敌。
    这人估计还能往里打。
    说到黄飞虎，陆鼎又想到了地龙仙给他爆的红丸丹珠。
    曲鳝精，加红丸丹珠，这完全就是【封神演义】里，青龙关总兵邱引嘛，这人战斗力不强，但是【红丸丹珠】针对灵魂，倒是有些说法。
    在【封神演义】原著中，黄飞虎的儿子，黄天祥，就是被这一招擒住弄死的。
    而且在【封神演义】里。
    邱引也挨了过哪吒的打。
    但凭借着生命力强，又能钻洞，硬生生吃了哪吒一乾坤圈后，打洞跑了，最后死在了斩仙飞刀下面。
    想到这，陆鼎都笑了。
    “黄飞虎这倒霉蛋......”
    说罢，他看向金手指，【红丸丹珠】照的是魂，【呼名落魄】落的是魄，两者一合，【呼名夺魂】高台而落。
    合理，真他妈合理。
    而且这技能也霸道，以后谁要是敢再当他面装逼，直接喊他滚下马来！！
    反正陆鼎来了第二圈这么久。
    遇到好多次，敌人出场装逼的了。
    这种情况下。
    【呼名夺魂】就是神技。
    直接打断装逼。
    陆鼎满意了。
    但又不是太满意，因为没有爆出他的第四个异相。
    他还想看看自己能不能弄一个跟‘灵宝天尊’他老人家相关的异象呢。
    毕竟道德天尊，元始天尊都有了。
    这不给他凑齐，他心里难受啊。
    周围【死身黑狱】的景色褪去。
    在外等候的展停舟走上来，看了一眼已然身死，脖子上，还打了一个蝴蝶结的地龙仙后。
    他移动目光，看到了耗子精残缺不全，死相恐怖的尸体。
    虽然不知道刚刚陆鼎带着耗子精，地龙仙等人消失的过程中，发生了什么事儿。
    但从这个局面来看。
    其中战斗一定很激烈。 第618章 鞭尸耗子精挑衅无妄，有仇人要到新城    .......
    再看陆鼎毫发无伤的样子。
    对此。
    展停舟对陆鼎的评价只有两个字。
    凶残！！！
    连四境的耗子精都能杀。
    这辈子，他的战斗力，到底高到了什么程度啊！！！！！
    展停舟恍惚一瞬回神，回应着刚刚的话：“外面一切进展很顺利，不过刚刚傅星河那边传来了消息，好像是有什么重要信息要通知你。”
    重要信息？
    陆鼎催动联络器，连接上了他和傅星河的专属频道问着。
    “星河，我是陆鼎。”
    他的声音一起。
    对面当即传来傅星河的回应。
    “陆哥，你刚刚在处理耗子精的时候，我舅舅给我打电话说，他今天去参加了对太岛的执行会议。”
    “在会议上，他从太岛方面知道了，原来当时您在第三圈的时候，就是第二圈一个叫佐佐木的太岛高层，让他手下死士过去杀的加古佑。”
    “也是他答应了，董铭龙和苏红玉走太岛通道去往第三圈的要求，但是被加古佑否决了。”
    傅星河一说这个。
    陆鼎瞬间想到了，第三圈国战之时，他杀的那名死士。
    加古佑这老头儿，虽然陆鼎没见过。
    但是这老头儿，在当时硬顶住了董铭龙和苏红玉的压力，不让他俩走太岛的通道去第三圈，找自己麻烦。
    这大小是个情，得记。
    不然的话，以当时陆鼎的境界，要是真被董铭龙和苏红玉找上门，多少是有点难搞。
    陆鼎脸色不变，眼中思索渐起：“继续说。”
    傅星河声音说道：“我舅舅说佐佐木，因为违反第二圈和第三圈不互通的规矩，所以受到了名为惩罚，实则暂避风头的下贬.....”
    他停顿了一下，加上重音：“被派往了新城！！”
    “负责太岛在新城这边的事宜。”
    “我舅舅还说，太岛在新城这边，影响力有限，都是第三圈上来的，让我们多加照顾。”
    陆鼎听懂了。
    影响力有限，就是不够强。
    多加照顾，则是有两重意思，第一重，则是把那什么佐佐木，以及太岛在新城的势力强弱，再做细致判定。
    最终含蓄的通知陆鼎‘以你的实力，能搞，但不是特别好搞’
    第二重，则是，想搞就去搞，机会我给你了，小心一点。
    陆鼎是个知恩图报的人。
    既然加古佑是因为当时给他顶住压力，所以才得罪了这个佐佐木，最后落得身死结局。
    那么这个仇，陆鼎是一定要给他报的。
    没有犹豫，开口便是：“时间，地点，有吗？”
    既然已经确定了要宰了佐佐木，和佐佐木要到新城的要素。
    那陆鼎就不会耽搁。
    不止是加古佑的仇。
    陆鼎自己也在想，这佐佐木到了新城会不会在听到他名号之后，给他搞事儿。
    毕竟，这人当初可是答应过董铭龙和苏红玉前往第三圈偷渡的事情的。
    无形之中，两人是有仇的。
    万一他搞事儿......
    陆鼎不会允许这样的万一。
    小说中，和影视中，不是经常有，主角等着敌人搞事之后再出手的情况吗？
    陆鼎不会允许这样的情况，和万一发生。
    他会直接抢在敌人动手之前，先把可能存在的隐患弄死。
    如果这佐佐木是坐车来的话，陆鼎会直接去车站接他，再上演一出之前接董铭龙的戏码。
    风里雨里，新城车站等你。
    下车就对掏。
    他能听得懂秋秘话里的意思，傅星河当然也能听得懂。
    当即说着：“陆哥，刚才我通过资料和数据的对比发现，佐佐木今天会在今天到。”
    “具体时间不好判断。”
    他深知陆鼎的办事风格，所以补充着说道：
    “虽然不知道他什么时候到，但是，我推测，佐佐木应该会在落地新城以后，前往枯骨道那边的领事馆，待会儿咱可以把这边的事情处理完之后，去那边找他。”
    听到枯骨道这三个字。
    陆鼎想着，这不是巧了吗？
    刚好，他准备打的下一个地方，就是枯骨道。
    佐佐木这是送上门来了啊。
    一箭双雕，两件事情，一起解决。
    省事儿又省力，方便又快捷。
    既然不知道你什么时候到，那我就等你到了以后去找你，跑得了和尚跑不了庙。
    等我啊！！！
    “可以，那就等这边的事情处理好之后，马上过去找他。”
    要是可以，陆鼎想现在就去。
    但他又怕自己走了以后，这边收尾工作处理不到位，毕竟耗子精是无妄成员。
    到时候他走了，无妄的人跑过来。
    那不是错过？
    虽然今天陆鼎的收获已经很丰厚了。
    但他还没有爆出四禁的异相呢。
    略显可惜。
    所以他还想尝试，毕竟机会都是靠自己争取出来的嘛。
    陆鼎抬手涌去【票风之炁】席卷地上的碎石拼接融合成一根几十米长的旗杆，稳稳插在地上。
    再提起耗子精的尸体，往旗杆顶端一抛。
    嚓。
    耗子精的无头尸体，就这么串在了旗杆顶端。
    展停舟抬头看着旗杆儿上，正在下滴血的耗子精尸体。
    一时间，他脑子还没转过来，就问：“这是......”
    陆鼎欣赏着自己的杰作，本来他还挺满意。
    但随着展停舟这么一问。
    他觉得可能还不太够：“看不出这是挑衅吗？？？”
    抬手，又甩去几发【斤车之道】的斩击，将旗杆儿上耗子精的尸体砍的血肉模糊，惨不忍睹。
    从尸体里流下的鲜血，都把杆儿染红了.......
    展停舟看的眼皮跳了几下。
    不是他看不出，是他压根儿就没往这方面想。
    因为这完全就是魔道做派。
    跟749调查员的身份对不上啊。
    谁家749调查员会干这种事儿啊。
    也就陆鼎了。
    比邪道还邪性，比魔道还残忍。
    陆鼎看出了他的惊讶。
    用【票风之炁】随意一扫碎石块儿，拼了个霸气王座，往上一坐，指着旗杆儿上的尸体，随口说道：
    “对付这些东西，就得无所不用其极，要不是只有这一个的话，我能给他们分开插出字来。”
    抬起左手：“这边用脑袋插成s。”
    抬起右手：“这边用身体插成b。”
    展停舟听到这些，头一次觉得，自己的思维竟然如此良善。
    他最多就是毁尸灭迹。
    反观陆鼎，上来就是鞭尸。
    749是真敢招啊。
    定了定心神后，展停舟说道：“要不我刻画几个阵法？？？”
    在这方面，他还是有点自信的，虽然不是特别精，但绝对够用。
    “几个？”
    陆鼎摆摆手：“不用。”
    本来，展停舟还以为这是陆鼎对自己实力的自信，他还想劝一下陆鼎要谨慎，毕竟无妄的人，不是软柿子。
    结果.......
    就看黑烟滚动，红棺大开。
    其中白皙鬼手，递来一把大威力749特制阵旗。
    陆鼎接着，顺手就递给了展停舟：“赵家那边需要人，这些你拿着过去帮忙吧。” 第619章 其实我也挺能打的，去陷空镇带回不留天的尸体    ......
    这些全是白岭749原来压箱底的存货。
    老归老，威力还是不错的。
    但因为有了从汉京拖来的新武器后。
    陆鼎就收起了这些老东西。
    本来想的是，把它们处理一下。
    战场上，要是哪个调查员表现的好，就奖励给他，或者用了。
    他看展停舟表现就不错，现在时机也正好，能用在任务里，不算糟践东西。
    委婉的话语，搭配大气的手笔。
    让展停舟久久说不出话来。
    他这是遭到嫌弃了啊.......
    他知道，自己现在暂时实力不够。
    待会儿陆鼎和无妄的人打起来，他不止帮不上什么大忙，还有可能拖后腿。
    无力感在心中渐起，沉默着向远处走去。
    或许是为了证明自己，他停下脚步：“其实我也挺能打的。”
    “在陷空镇，只要不对上耗子精跟无妄的成员我能随便打的，唉.......”
    说着说着他叹气继续往前走，脚步从慢到快，直到起飞。
    带着怨气的展停舟，现在要去赵家虐菜了。
    陆鼎看着他离去的背影。
    对于展停舟的话，他是相信的。
    毕竟是重生者嘛，越级战斗吃饭喝水。
    但偏偏陆鼎打的战斗，全是当下的巅峰赛。
    打不过的人一手之数，奈何他轮番撞到这五根手指头。
    想到这。
    陆鼎看向天空。
    “也不知道它们什么时候才能来。”
    往后靠在石椅上，抬腿，平放膝盖，气势缓缓显露，黑烟铺开，乱石嶙峋的环境，衬托着独属于战斗开始前的氛围感。
    死身黑狱关了陈言和耗子精，所以就算他们身死，琉璃棺和无妄的人有感应手段，也不会知道。
    但现在死身黑狱开了。
    陆鼎估计，如果它们有感应手段的话，应该很快就会知道，陈言和耗子精死了。
    这边正在想。
    另外一边。
    新城某处农家乐小院里。
    壮硕的男人，正系着围裙杀鸡拔毛。
    忽然。
    地上洒落的鸡血缓缓汇聚，显露出字眼。
    【去陷空镇带回不留天的尸体】
    金嗣看着字样，手上动作一停，默默叹气。
    “唉......”
    起身，高大的身形，可见全貌。
    将近两米的身高，壮硕恐怖的身体，高高凸起的斜方肌和粗壮的脖子连接在一起，尽显力量感。
    这样的身体，按常理来说，给人压迫感的同时，往往会伴随着下意识认知的野蛮，粗暴。
    但这具身体在金嗣身上，显露出来的却是温柔。
    特别是当厨房里，长相普通的妇人端着菜盆出来的时候。
    男人回眸而去的眼神里，满是温柔。
    “老公，你鸡杀好了吗？”
    金嗣在围裙上擦了擦手，有些不好意思的笑了笑：“老婆，我可以出去一下吗？”
    说着，他举起一根手指：“就一会儿，一会儿我就回来。”
    女人放下菜盆。
    走过来垫脚想为他取下围裙。
    男人也在此时弯腰低头。
    新城的天色是混乱的，但在此刻，云层中有阳光打下，让二人沐浴在了金芒之中。
    女人动作温柔，但语气嫌弃：“去吧去吧，天天就知道出去钓鱼。”
    “早点回来啊，能不能钓到没关系，千万别再去菜市场买了，记得，一定要注意安全。”
    男人重重点头：“放心吧老婆，我一定注意安全，不会买鱼的。”
    围裙取下，男人小跑着走出农家乐。
    在青苔爬满的砖墙拐角，他回身看着女人，举臂挥手。
    女儿一边把围裙往自己身上套，一边说：“别傻乐了，快去吧，免得你那些钓友等急了。”
    “知道啦老婆。”
    金嗣回答着。
    昔日的一幕幕浮上心头，多年前，它本是一只不太聪明的金色大鳌，因为人劫来势凶猛，一时没有准备的它，被混沌了本就不太聪明的灵智。
    变成了一只小乌龟，一路顺风顺水的飘到了新城。
    被一个小女孩儿在沙滩上捡到。
    一人一妖也因此结下了不解之缘。
    后来在渐渐的恢复中，金嗣知道了女孩儿名字，了解到了她的成长经历。
    以及她的喜怒哀乐。
    两人相伴走过十年，金嗣的人劫，也在这十年中平稳度过，最终化为人形。
    按道理来说，这样正常的它，应该是不会加入无妄的。
    可谁叫女孩儿有个身为749调查员的青梅竹马呢。
    在十年陪伴里，它早已喜欢上了女孩儿，不知道是喜欢，还是习惯，亦或者享受那种，被投喂，有人陪伴的感觉。
    反正它就是想跟女孩儿在一起一辈子。
    在一起一辈子，那必然就是结婚。
    所以，女孩儿的青梅竹马，就成为了他的情敌。
    之前的它，本就不太聪明，妖，说白了，大多是都是动物成精，在自然界里，弱肉强食是亘古不变的道理。
    所以，他开启了和情敌争抢女孩儿的战争。
    这其中，难免就会跟749有接触。
    这一次针对女孩儿青梅竹马的行动里，他认识了无妄的人，并通过跟这个人的关系，加入了无妄。
    在无妄的帮助下，金嗣成功娶到了女孩儿。
    至于女孩儿的青梅竹马，则是被其他无妄的成员弄死了。
    也是在这个结果后，金嗣逐渐完整的社会观，价值观开始发力.......
    它明白了，自己这样做，好像不对.....
    可那时的它已经加入无妄，并且拥有了女孩儿这个软肋，只能一步错，步步错的走下去。
    一直到现在。
    如果可以有再来的机会，它一定会靠自己的努力，让女孩儿选择它.....
    而不是.......
    “唉......”
    金嗣叹着气：“今天怎么突然想到了这些.......”
    忽然，它的话语声卡顿了一下。
    不对！！！！
    龟也好，鳌也罢，都是寿命极长的物种，天生便有趋吉避害的本能。
    特别是龟，或者鳌的背甲，更是占卜利器。
    突然想到了这些东西。
    让金嗣眼皮一跳，当即遥望远方陷空镇的位置：“难道......这次去，会有什么不好的结果......” 第620章 杀了小的来老的，那就连老的一起杀！    .....
    眉头缓缓皱起。
    金嗣手上缓缓掐诀，传递信息。
    【我可以不去吗？】
    对面：【不行】
    【只有我一个人去吗？】
    对面：【这是你的任务】
    金嗣知道，因为他和妻子开了这家农家乐后，便渐渐远离了无妄，多次推脱任务，拒绝参加集体活动。
    种种事迹。
    令无妄中的一些成员对它心生不满。
    如果这次再不去的话.....
    金嗣扭头看了一眼和妻子一起开的小农家乐。
    又掐诀：【这次任务过后，我想退出无妄】
    对面：【先把这次任务做完】
    金嗣松开手诀，眼中情绪复杂。
    “这次，还能回来吗.......”
    他不知道，因为这种不好的感觉，已经很久没有出现过了。
    上一次，还是在它没化形之时，在海里跟其他精怪争斗的时候，才会出现。
    每一次出现，都是生死危机。
    但每一次，它都度过了。
    更别提，无妄还有传送阵可以使用。
    打不过它可以跑嘛。
    想到这些，金嗣的状态瞬间恢复，无妄的传送阵给了它极大的信心。
    转身最后看一眼农家乐。
    “老婆等我，这次任务能成的话，我就脱离它们，咱们搬家，我带你去其他地方，再开一个农家乐。”
    “我打一辈子杂，切一辈子墩。”
    金嗣说完，快速消失在了农家乐外。
    另外一边。
    陷空镇，矿区某处溶洞内。
    琉璃棺安静停放。
    棺头香炉一尊，有黑香独插燃烧，袅袅升烟。
    忽的。
    独香粉碎成渣，化为黑雾凝聚一老汉狰狞之脸嘶吼。
    “我的孙子，我的孙子！！！！”
    “你骗了我，你骗了我！！！！”
    老脸不是别人，正是陈言消失的爷爷。
    棺身在此刻颤抖，阴气四溢。
    好似指甲摩擦黑板一般的声音响起。
    “陈言死了？”
    “陈言怎么会死了？”
    “我在它身上下了咒，画了厌，一旦遇到生死危机，我应该可以感受到才对啊。”
    “他为什么会突然死去？”
    殊不知【死身黑狱】隔绝天地，开死斗地狱，不死不休，优先级高的可怕，它怎么可能感受的到。
    黑雾化脸在空中飘荡。
    “你骗了我，你骗了我，你说你会照顾好陈言的，现在陈言死了，你要为他报仇，为他报仇！！！！”
    琉璃棺缓缓悬浮而起：“我会为他报仇的。”
    老脸凶恶，对着棺身就咬了上去，啃的嘎吱作响。
    “就现在，就现在！！！！”
    “我要我孙子的尸体！！！”
    “快去快去，我陈家绝后了！！！”
    “快去，你别忘了，我陈家对你有恩！！”
    “去啊，去啊！！！！”
    琉璃棺瞬间冲出，撞碎山壁而去。
    黑脸紧随其后，化为黑风，附着琉璃棺上，半透明的棺身，渐渐被墨色晕染，好似墨玉一般。
    恐怖人脸游荡其中。
    不断碎碎念着。
    “快.....快.....我孙子说不定还能有救......我陈家不能绝后.....快，快啊！！！”
    云层撕碎，琉璃棺再次加快速度。
    宛如火箭平空，直入陷空镇。
    顺着先前陈言死去残留气息的位置。
    一路来到早已清场的陷空镇大广场。
    看着下面一片狼藉，石杆独插鲜血下流的尸体。
    琉璃棺上，人脸窜动，调整位置，扫视情况。
    “我孙子呢，我孙子呢.....陈言.......陈言.......”
    奇怪的声线，激荡在天上地下，引动琉璃棺溢散而出的阴气涌动粘稠，颜色逐渐奇怪，好似尸水一般黄褐，铺满天地。
    陆鼎坐在石椅上抬头看着琉璃棺。
    听着耳边传来如此话语。
    心中想到。
    “所以说，战斗的时候千万别废话，不然一不小心，就会透露出重要信息，触动敌人施展术法的媒介。”
    这不。
    就单单这几句话，陆鼎就听到了能让他发动【呼名夺魂】的重要信息。
    虽然他不知道琉璃棺的具体情况。
    但是他听到了琉璃棺传来的声音，再结合其中声音的意思。
    陈言，孙子。
    那这声音源头的身份，不言而喻。
    正是陈言消失的爷爷，陈君。
    “杀了小的来老的，那就连老的一起杀！！！”
    陆鼎脸上笑意一展。
    【呼名夺魂】悄然发动。
    脸上黑暗渐渐压下，到双眼时，红光独留，黑暗绕过红色，往下蔓延，直至薄唇。
    笑容一勾，嘴角上，有暗红纹路逐渐散开连接耳根，展开着疯狂，出言张口，断生控死。
    “陈君！！！你给我滚下云来！！！！”
    这些字出口显形，晕开血色，染了整片苍穹。
    就看悬空云下的墨玉琉璃棺，停滞一瞬后，当即不受控制的直直从云端跌落。
    仿佛短路了一样。
    陆鼎端坐石椅上，抬起手臂，文武紧袖上，煞气汇聚。
    云从龙，风从虎。
    腥风呼啸，恶虎扑食。
    血煞之虎盘踞陆鼎手臂之上，张口狰狞兽口，气吞天地，凝聚黑红两气融合交织。
    黑似漆黑如墨，红似鲜血汇聚。
    混为暗红一色。
    此乃【虎炁死光炮】
    轰！！！！！！
    一炮轰出，拉扯光亮，对比天地阴影，激荡声势余威，飞沙走石。
    直接命中下落的墨玉琉璃棺。
    轰！！！！！
    打的这棺椁一个翻滚。
    蘑菇云嘶吼冲上云霄，重叠尸水做云和血染天地。
    咔嚓一声。
    墨玉琉璃棺被击中的位置，出现裂缝。
    疼痛让两声并起交织。
    一声尖锐高音，一声低沉混响。
    陆鼎再发【虎炁死光炮】，身体从石椅上站起。
    笑容弧度勾大。
    脸上【呼名夺魂】法术纹路，红的刺眼。
    衬托他之疯狂。
    伴随桀骜笑声，傲凌天地。
    “哈哈哈哈哈哈......”
    “老狗！！！！”
    “不是要找你孙子吗！！！！”
    “你孙子死了！！”
    “我杀的！！！！”
    “他就该死，不止他该死，你儿子也该死，你全家都该死！！！”
    “来啊，报仇啊哈哈哈哈哈！！！！”
    以疼痛恢复理智的陈君，在听到这些以后。
    理智被愤怒冲散。
    他不知道这出手偷袭之人是谁，也不知道他为什么要做这些事情。
    他只知道。
    他要为孙子报仇！！！
    “你才该死！！！”
    陈君在琉璃棺上显化人脸怒吼，上下颚幅度张开之大，直接撕裂了嘴角，人脸表情扭曲变形。
    在他意欲还手之时。
    陆鼎发动【呼名夺魂】的声音又传来。
    “陈君！！！！你陈家绝后了，还不快快滚下来，步你孙子后尘，一起，死！无！！全！！！尸！！！！” 第621章 莫道石人一只眼，挑动黄河天下反    .....
    既然【呼名夺魂】好用，那他就得一直用，没有什么讲不讲武德一说，好用，就是好招！
    陆鼎的声音化为血字，仿佛刚从血海之中飘出一般，还在流淌鲜血，就这么飞去，不断刷过墨玉琉璃棺。
    寄生其中的陈君，每每受到冲刷，那是一卡又一卡，脑子空白又空白。
    灵魂遭受重创，马上就有灵智消失，魂飞魄散的意思。
    轰轰轰轰.......
    加之一炮又一炮，连绵不绝的狂轰滥炸，本就措手不及的琉璃棺和陈君，现在更是没有一点还手之力。
    看墨玉琉璃棺在空中被【虎炁死光炮】打的不停翻飞，根本稳不住身形。
    残渣碎屑伴随着惨叫痛呼掉落。
    墨玉琉璃棺破损处，尸水滴落，泛起恶臭被狂风带着游走天地。
    琉璃棺主人忍不住了。
    刚才一直都是陈君主导，现在这开炮攻击的疯子，一声声呼喊，分明就是天克陈君。
    要是再让他主导的话。
    不止他会死，自己也会死。
    琉璃棺压住陈君意识，一是保护，二是接管。
    天空尸水成云涌动间，好似浑黄江水波涛汹涌，一具具腐烂尸体，机械麻木的重复诡异拖拽动作，粗壮麻绳连接尸水黄河。
    就看。
    独眼石人，被缓缓拖拽而出，显露真容。
    百，千，万，道声音齐齐高喊，摩擦喉咙，震动声带，发出诡异合鸣高呼。
    “莫道石人一只眼，挑动黄河天下反！！！！”
    琉璃棺气势一震：“现在，由我来接管局面。”
    噔！！！！
    汹涌尸水流汇的黄河中，石人独眼睁开。
    漫天颜色被代表腐烂的黄褐所替代。
    高高苍穹，悬挂红眼，其中血肉纹理交织缠绕，注视大地。
    所过之处，万物腐烂，流淌尸水。
    独眼石人定睛看去陆鼎所站的位置。
    却发现......
    空无一人！！！！？
    破风声响。
    唰！！！！
    玄色披风拉动黑暗，拖拽黑烟摇曳，千米，万米，直上苍穹。
    那一只张开成爪的手掌中。
    通透如玉的血肉，衬托如墨漆黑的光点，吞噬周围光线。
    旋转！！！
    膨胀！！！
    仿佛黑洞旋涡，晕染边缘，毁灭一切。
    它就是，黑！食！大！日！！！
    贴脸一招，直接按在了墨玉琉璃棺上。
    在缓缓旋转中拉扯天地光亮，一道道，一柱柱，一条条，汇向【黑食大日】
    咔嚓.....
    清脆声响起，墨玉琉璃棺上，裂缝从旋转一点的【黑食大日】爆发。
    陆鼎那张孤傲脸庞，被拉扯而来光暗分区。
    脸上【呼名夺魂】的妖异纹路和那双诡异眸子尤为显眼。
    眼仁似墨，虹膜如血，瞳孔晕开黑暗，交织血色虹膜。
    疯狂，高傲。
    笑容起，凶狞现。
    手上发力，窍穴大开，肩胛骨上肉煞喷吐，宛如战机尾焰，增添推力！！！
    “藏头露尾的烂肉，你也配接管局面！！！？”
    如此长的前摇，这么好的机会。
    不用来偷袭，用来干什么？
    傻乎乎的站着，看它给自己叠buff？
    抱歉，陆鼎从来不会放弃任何一个来之不易的先手机会。
    “什么时候！！！！”
    琉璃棺中的存在一惊，它竟然没有察觉到陆鼎移动的轨迹。
    仿佛突然消失，突然出现一般。
    虽然现在知道了陆鼎位置，可已经来不及了。
    轰！！！！！！
    【黑食大日】爆发，黑光撕碎天地，湮灭一切，不分敌我，极致的大威力杀伤，撕碎了陷空镇中心几十万平方米内一切建筑。
    这还是陆鼎收力所为。
    要不然的话，以【黑食大日】那不分敌我，摧毁一切的特性。
    估计大半个陷空镇，甚至整个陷空镇，都会被一起毁灭。
    早在刚才的【虎炁死光炮】轰击中，陆鼎就已经在脑海中处理好了关于这琉璃棺防御硬度的大概判定。
    还真别说，这玩意儿还真挺硬，吃了那么多发【虎炁死光炮】居然没有全碎。
    要不是因为有重塑仪，和早已疏散了周围群众，陆鼎还真不敢上【黑食大日】
    别到时候，别人没把陷空镇霍霍没，陆鼎先把它炸没了。
    硬吃了一记【黑食大日】的琉璃棺。
    瞬间在空中解体，墨玉琉璃飞溅，闪射晶莹。
    其中尸体更是被直接炸出。
    半身碎裂，惨不忍睹。
    直到这时，陆鼎才知道，棺材里面的到底是个什么玩意儿。
    男人神似挺竹，獠牙外翻，脸上皮肤惨白，沾染身体被炸烂后飞溅的脓血。
    在空中停稳身形。
    琉璃棺之主，正视陆鼎。
    半张沾染脓血的脸庞，因为疼痛抽搐的同时，也亮起镜面反光，其中老脸凶恶，不是别人，正是刚刚被【呼名夺魂】一直压制的陈言爷爷，陈君！！！！
    两道声线合一。
    充满惊讶：“你为什么没事！！！？”
    “你打破了琉璃棺，正面诅咒，你怎么可能没事！！？”
    这琉璃棺乃是琉璃棺主，自身尸体渗出组织液脱膜硬化所产生的东西，自带强烈诅咒。
    凡是欲从棺外，想观看棺内的人，都会遭遇不幸之事。
    更别提打碎琉璃棺了。
    按常理来说，本应该当场惨死的陆鼎，竟不受限制。
    看空气中爬出的诅咒，若隐若现，每每挨着陆鼎，想攀附上它的身体，都会被古怪力量抖落。
    仿佛在说。
    档次不够的垃圾，别来沾边。
    陆鼎抬手一掸肩头飘来的诅咒。
    他可没有给敌人解惑的义务。
    看着琉璃棺之主脸上浮现陈君样貌时，气势瞬间涨了一截。
    陆鼎明白了。
    这东西类似两魂一体，但跟一般的两魂一体同时苏醒争抢身体控制权，而导致战力变弱不同。
    眼前这只怪物，两魂一体同时苏醒时，战力会大幅度提升。
    既然这样的话.......
    “陈君！！老狗，没让你说话，就把嘴闭好了。”
    【呼名夺魂】再次发动，陈君遭受重击，在男人镜面染血的脸颊上瞬间呆滞，连带着魂魄都有随时崩溃的痕迹。
    半身崩碎的怪物，恼羞成怒的骂着一声：“卑鄙！！！！”
    陆鼎笑了：“卑鄙？”
    明明有削弱敌人，让其保持不完整状态的手段，为什么非要跟全盛的敌人打呢？
    难道这才是正大光明？
    不，这是傻逼。
    陆鼎抬手成爪，对天成攥拉之势：“给我，砸！！！” 第622章 南天门前我逞凶，灵山脚下我作孽    ......
    巨大的石碑浮现，黑影笼罩天空，极致的镇压之力，带着恐怖的压迫感，引动天地震动，云层粉碎。
    那怪物头顶上的尸水黄河受到镇压之力冲击，当即有决堤崩溃之势。
    水中独眼石人，以手撑天，妄图抵挡。
    结果双臂粉碎，跌落碎石溅起水花，令尸河泛滥，怒吼连天。
    虽然陆鼎不知道，这尸水黄河，和这独眼石人，到底是什么情况。
    但是‘黄河’‘石人’‘独眼’
    再加上那一句“莫道石人一只眼，挑动黄河天下反！！！！”
    让陆鼎不得不敏感，别人不知道这是什么意思，他还能不知道吗？
    索性连怪物带异相，直接一起，大规模镇压，再以攻击手段绞杀，留足自身容错的同时，不给对方一点机会！
    尸身怪物，遭受反噬，强咽一口逆血在喉间。
    单手以一种古怪的手势，拉开法诀。
    口中念念有词。
    “行灵炁，运尸气，本正统，却反贼。”
    “千年肉身厌，万年灵魂苦，”
    “今朝以皮做符画厌，来日以尸做祖成仙。”
    跺脚。
    蹬！！！！！
    天地一晃黄河翻涌。
    怪物身上，皮做纸飘，其上道道厌胜秘术纹路。
    天空黄河颠倒。
    底在上，面朝下。
    拖延石碑镇下速度。
    尸水黄河中，游来不知道积蓄了多少年的滚水漂子，何止上万，何止十万。
    怪物单手高举，直指天空。
    “恶厌，我做主！！！”
    发出嘶吼的嘴巴，逐渐张开到了一个不合常理的程度。
    其中生长鲜嫩肉芽，纠缠聚合，堵住喉咙，最终凝形独眼一枚。
    尸水黄河之底的数十万滚水漂子，身体扭曲，血肉翻滚交织在一起，成为肉球。
    石人下陷河面，陷入其中。
    几十万颗脑袋一起呐喊。
    “莫道石人一只眼，挑动黄河天下反！！！！”
    “莫道石人一只眼，挑动黄河天下反！！！！”
    “莫道石人一只眼，挑动黄河天下反！！！！”
    声浪阵阵碾杀而来，一层层剐过地面，虔诚且疯狂的声音里，满是扭曲的兴奋，来自执念信仰。
    竟让陆鼎往下拉动石敢动的手，感到有些吃力。
    这种反常的情况，被他在瞬息之间想明白。
    石敢当天克妖魔鬼怪。
    但这些河底的滚水漂子，虽然本质上是妖魔鬼怪，但他们的执念，却是做人时产生的。
    再以尸体为牢圈禁。
    这跟普通的怨气不同。
    所以能抵挡石敢当。
    既然石敢当，没有第一时间发挥绝对的作用，那陆鼎就索性不用。
    抬手不掐诀，直接行法。
    不就是厌胜术吗？
    “我也会！”
    身形佁然不动，感受迎面冲击。
    脸上血痕渐显一丝，滴落血液一滴时，伤口被【白蛇抖鳞】快速恢复。
    唯留血珠一滴滚落，被陆鼎抬手捏住。
    高举头顶，直接掐爆。
    明明是一滴鲜血，在溅碎间，爆发血量，却如同天河倒灌。
    源头血珠，化作生满倒刺尖锐的狰狞法冠。
    陆鼎拿着法冠，一扣头顶。
    【厌仙啃心】法成！！！！
    整个人气势再次升腾，发生改变。
    眉眼微微吊梢，声线拉细同时，好似有电音加持。
    杀戮美学与此时，开场！！
    你喊，那我也跟着喊喊吧。
    “啃修为，吞道心。”
    “南天门前我逞凶，吞仙噬神！”
    “灵山脚下我作孽，拦路啃佛！”
    “孽厌，厌仙啃心！！！”
    【你怎么会禁厌之术！！！！】
    怪物腹语发声惊恐发问。
    这禁厌之术，威力可是堪比正宗法术的存在，甚至还要极端，但在其他方面，却是不如法术。
    其中最大的问题，就是反噬。
    它用个禁厌中的普通恶厌，就已经是极限了，而且坚持不了太长时间。
    没曾想，陆鼎直接上了孽厌，比他高了一个大档次。
    这怎么玩儿？
    厌胜术中，禁厌等级分为，仙，神，佛。
    这三厌，并列第一。
    往后，是我厌，孽厌，恶厌。
    所以，琉璃棺之主有些难以置信。
    但他也想到了，刚刚的交手中，陆鼎的修为只是三禁！
    不管他是怎么用出的孽厌之术。
    跟他磨！！！
    一定能磨死他！！
    他遭受的反噬，肯定比我更严重。
    陆鼎的回答声，依旧没有来，依旧是冷暴力。
    回答琉璃棺之主的，只有向尸水黄河涌去的漫天血海。
    还有陆鼎那响彻天地做鼓声的心跳。
    咚咚.......
    砰砰砰砰砰........
    随着心跳声响起，拥挤肉球中的滚水飘子接连炸开，残肢乱射，碎肉飞溅。
    一只只掌心长有人嘴的猩红手掌，从炸开的滚水飘子体内飞出，漫天飞舞，啃食撕扯着下一个目标。
    品尝到美食的它们，在掌心中露出诡异笑容，牙缝中挂着肉丝残渣，与陆鼎脸上的笑容，差不了多少。
    只是没那么疯狂，没那么猖狂。
    像他，但不是他。
    这一场，是血与肉的狂欢。
    血腥之风呼啸，滚水飘子越炸越少，臃肿肉球越来越小。
    陆鼎身上的怨气，那是越聚越多，混合着黑烟一起，依附在他身体周围，仿佛在这个天地之中，单独给他描了边一样。
    甚至还给他添了黑烟和怨气从他周身描边处，往外溢散的细节。
    画面冲击感拉满。
    琉璃棺主人接受不了，它也不能接受。
    凭什么他施展厌胜禁术，就要承受如此大的代价。
    堵在它嗓子眼儿的肉眼，将施术代价不断压在琉璃棺主人的体内，使其身体膨胀，好似气球一般，随时都有炸开的风险。
    反观陆鼎，像个没事儿人一样。
    什么代价？
    他根本不懂什么叫代价。
    【有什么代价去跟白蛇抖鳞说去吧】
    【或者你也可以去找天人合一】
    陆鼎眼中红光滑动，注视着琉璃棺之主。
    “你好像挺悠闲啊.......”
    怪物强忍反噬，我都要撑死了，你说我悠闲？
    还没等它说话，陆鼎略显尖锐，但不难听的声音，带着电音话锋一转。
    用着玩味的语气：“那这样呢！！！！！！”
    法诀一掐，上强度！！！
    头顶血腥法冠，流淌血液，不受重力影响，往陆鼎脑后而去，交织显形，细节浮现，龙爪，龙鳞，龙身。
    巨大的血红身躯，遮天蔽日，尾端连接血海。
    再定睛一看。
    陆鼎头上，哪是什么血腥法冠，那是尖锐龙角，狰狞外向！！！！
    黑色铺底的眼眸中，红瞳分化，乱瞳浮现。
    随着心跳声急促响起。
    咚咚咚咚咚.......
    乱瞳在眼中游动。
    现在的陆鼎，哪儿还有正气凛然749调查员的样子。
    他比凶恶更凶恶！！！！
    一股股强烈的巨痛从琉璃棺之主肉体之内，灵魂之中传来，仿佛有什么东西，在啃食撕咬他的心脏，灵魂，修为，道果。
    噗嗤。
    霎时间。
    两注血箭，从其鼻孔之中喷涌而出。
    琉璃棺之主慌了！！！
    要是再继续孤军奋战的话，他会被陆鼎的孽厌禁术生啃了的，到时候身死道消.......
    不行，自己必须和陈君一起，以完整体对敌，这样才有机会。
    怪物赶忙以腹语喊道：
    【陈君醒醒！！！！】
    脸上沾染血迹的镜面中，陈君魂魄凝实，摇头清醒。
    想起刚才事情。
    他憋屈啊！！！
    一身实力，完全发挥不出来，眼前之人，只需要喊他一声，他就会遭受重创。
    也就是这具身体不是它自己的，且还有说法，要不然，他估计听不了两声就得死在这。
    想到这些，他再也忍不住的看着陆鼎吼道：“你敢不敢不用你那诡异的.......”
    话还没说完。
    【呼命夺魂】再次袭来。
    “陈君，闭嘴！！！！” 第623章 战斗中突破，我投降！！！    ......
    刚刚清醒的陈君，瞬间遭受暴击，脑浆子仿佛受到了重锤砸落，干的稀碎。
    再次陷入到了混沌之中。
    你说你清醒就清醒吧，你还非得跳出来喊两句。
    陆鼎这么精的人，能让你俩恢复完全体？
    那必不可能的啊。
    老话常说，对付瘸子得用扫堂腿。
    既然都知道你爱吃【呼名夺魂】这一招，那陆鼎必定是要让陈君吃个够的。
    琉璃棺之主踉跄往后几步。
    双眼流出汩汩血泪。
    陈君遭受重击，它也好不到哪儿去。
    先前没受伤之时，它还能分摊伤害，顶一顶。
    现在自身受伤，加之中了陆鼎的【厌仙啃心】
    他顶不住啦！！！
    此刻的琉璃棺之主，在心中把陈君和陆鼎骂了个底儿朝天。
    妈的，一个不讲武德。
    另外一个则是猪队友。
    跟野猪林出来的那种一样，本身就是猪，还没经过驯化。
    悄悄咪咪的出现都不会。
    醒来就开腔。
    你倒是配合我反攻一下啊！！！
    哪怕只有一下，也能帮我打回去点伤害。
    真是快给他气死了。
    肚子又疼，内脏被【孽厌啃心】搅的乱七八糟。
    妈的，更气了。
    不能想。
    眼神一瞟，它想逃跑。
    奈何陆鼎提前察觉了他的意图。
    法诀掐换，两手之间，留有空隙，粘稠血气飘起，以蜿蜒字体，在中间空隙中，缓缓凝实为一个孽字。
    陆鼎开口，吐出字眼：“爆！！！”
    头顶所带狰狞龙角法冠，瞬间红光大盛，引得身后龙身蜿蜒扭动。
    无数飘荡天空撕扯滚水漂子血肉的手掌，齐齐开口，尖牙利齿暴露无遗。
    学着陆鼎的声线，再增添几分诡异生涩的喊道。
    “千鳞万鳞开，厌仙啃心来.......”
    四面八方皆是响起了这种诡异的声音，包括琉璃棺之主的体内，包括那数以十万计的滚水漂子大肉球体内。
    就看龙角法冠身后的血龙真身，当即炸鳞，四射鳞片，血肉随着鳞片飞去打入四周，好似入水融化的血色墨块。
    最后只剩挂着丝丝剩肉，和沾染点点腥血的龙形骨架，还盘旋在陆鼎身后，与天空血云成海相连。
    诡异符文前压，朝着琉璃棺之主的四肢百骸疯狂钻入。
    洞洞眼眼遍布全身。
    令人看了头皮发麻。
    疼的它颤抖不断。
    饶是它已经最大限度的施展【恶厌·我做主】了。
    可依旧抵挡不了这些东西的入侵。
    就连天空尸水黄河，独眼石人，都一起遭到了疯狂啃食，不断反哺陆鼎自身。
    “稳住稳住，给我稳住！！！！”
    模样惨烈的琉璃棺之主紧咬牙关用腹语嘶吼着。
    但就算是这样，它还在硬挺。
    直到......
    【厌仙啃心】带来的反哺，将陆鼎的境界，成功推上三禁中期后。
    砰！！
    一声闷响来自体内。
    天空腥风骤起，卷动血云风暴。
    玄色披风猎猎作响，文武袖袍抖动威势。
    身后是残龙白骨身。
    当面是人间太岁神。
    顶的是怒发冲角冠。
    用的是厌仙啃心术。
    天凄地惨，厌仙啃来道心肝，风骤雨急，残肢断臂人胆寒，枯井堆生皮，老槐吊尸骨。
    一直以来，拳脚，都只是陆鼎的爱好，遇上合适的来两下，也行。
    各类术法神通，才是他的特长。
    见到如此场景，感受陆鼎气势再涨。
    琉璃棺之主心态崩了！！！
    我打你妈啊！！！！
    打着打着这人突破了，本来就打不过，败迹已显，现在人家还突破了，这怎么打？
    厌胜术的反噬之力，说话！！！！
    你是不是搞错了！！
    回答我！！！
    我修为都快打跌了，他怎么还涨了！！
    现在跑又跑不了，打又打不过，身体已经快被啃成空壳了。
    琉璃棺之主，当即以腹语求饶：“我投降！！！！”
    它能以琉璃棺苟活，就证明，它非常爱惜自己的生命，一切因素，在生命面前，都是空谈。
    它本以为，陆鼎在听到投降之后，会有点表示。
    谁知。
    陆鼎脸上不露牙的狭长笑容，一拉长。
    “我不准哈哈哈哈哈哈哈.......”
    忽的。
    就在这个时候。
    躲在远处许久的无妄成员，金嗣。
    察觉时机已到。
    可以出手了！！！！
    早在两人斗法之时，他就到了，只是一直没动手。
    因为有警示提醒，所以他对这次任务，很是小心。
    并没有一来，便高调出场，而是保持低调，悄悄藏起看看情况。
    当它目睹一切之后，心中震惊难以言喻。
    三禁修为弄出这样的阵仗，压着四禁打，这是搞什么？
    两方的厌术对法，更是看的他一愣一愣的。
    往些时候，一万个人里，找不到一个修这种离谱东西的，今天一下出来俩？
    一个是妖魔精怪，另一个......
    金嗣有些确定不了，虽然看着是人，但感觉，应该离妖魔不远。
    所以他就一直等到了现在。
    等到陆鼎要弄死琉璃棺之主的时候。
    他才猛然窜出而去。
    后背衣物炸开。
    血肉上金色盘旋的图案，化为原型盾牌一方，被他架持右手，直去耗子精被插着的尸体。
    战斗？
    狗都不打！！！！
    他的任务是拿回不留天的尸体。
    目睹全过程的金嗣承认，他怂了！
    正面对上陆鼎这种修厌术的疯批凶人，还是‘偷’比较保险。
    天空上，陆鼎眼珠缓缓移动，锁定金嗣身影。
    脸上狭长尽显疯感的狭长笑容一笑：“终于.....等到你了.......”
    早就知道，无妄要派人来。
    陆鼎怎么可能不做二手准备。
    跟琉璃棺之主斗厌，不过是钓鱼罢了。
    所谓鹬蚌相争渔翁得利，这种心态，谁又能忍得住呢？
    那多少小说影视里，不都是这么写的？两名强者战斗，弱鸡主角捡漏。
    区区心理而已。
    拿捏！！！！
    金嗣感受目光，眼神惊恐毫无保留的外泄。
    “他......怎么会这么快的反应过来.......”
    “难道是早已算到了我要来？！”
    “这怎么可能！！！”
    “不留天就算再傻，也不会暴露自己无妄成员的身份，既然不暴露，那这人怎么会，知道自己会来抢尸体？！！” 第624章 新的异相收获，金！鳌！岛！！！？    .......
    金嗣理解不了，他也想不明白。
    而且，还有令其毛骨悚然的危险预警，不断在金嗣心中闪烁。
    陆鼎，掏刀了......
    这便是他给任意无妄成员，留下的绝杀后手。
    不管你是谁，只要你敢来，就一刀。
    以绝对的力量，终结战局。
    “闹剧，该结束了！！！！”
    陆鼎的声音开了混响激荡。
    黑烟涌出成云，红棺显现大开，其中探来纤纤玉手，凝脂藕臂，递来长刀猩红，帮他一握，尽显优雅。
    陆鼎气势一震，身上黑气，从溢散变成直冲天际，宛如狼烟喷薄。
    血寒霜紧握手中。
    砍！！！！！！！
    暗红刀光切开原先闹剧景象，半个陷空镇开始流血，所过一切建造，山石，不可抵挡其中威力，冰冷的它们，好似化为了拥有血肉的存在，被这一记斩击，抽去骨骼。
    剩下血肉开始塌陷，粉碎，散落一地，裂成齑粉。
    疮痍大地，烂孔苍穹，这是【斤车之道】以不可抵挡之势斩去过后留下的刀伤感染！！！
    这一刀，从上次砍董铭龙之后，就一直蓄到了现在。
    其中威力，让急冲耗子精尸体而去的金嗣亡魂大冒。
    手中金盾向着远处天边一抛！！！
    也不顾当下何处，直接展露真身。
    金光耀天十万米，立地盘踞震千山。
    “挡住！！！！！！！”
    金嗣嘶吼。
    用他引以为傲的防御正面斩击。
    刀光未至颈先凉，垂首方知血线长.......
    视野偏移下坠，金嗣看到了自己的无头尸体，脖颈断口处，鲜艳的血肉跳动着，还未喷薄。
    它后知后觉的想道：“怎么不疼呢.........”
    眼中光彩逐渐涣散，巨大的头颅落地一砸。
    咚......
    地面震动。
    金鳌喃喃低语：“疼了......”
    无法移动的目光看着远方：“老婆，我回不去了......”
    生命的燃烛烧尽，无妄中肉身强横能敌法器的‘退海负山’金嗣，命绝今日，只因受了一刀。
    陆鼎提握长刀，看着先前金盾飞去的方向。
    “后手吗？”
    “不应该啊......”
    对斤车之道的极致斩杀，他还是有自信的。
    但不管如何，陆鼎都准备去看看。
    最后回眸一眼，想看金嗣尸体，中途扫过受【厌仙啃心】而重伤的琉璃棺之主，吓的他一打抖，身上因被啃食而悬挂的碎肉，不停掉落。
    生怕自己也挨一刀。
    “我投.......”
    陆鼎眼神不屑直接略过，抬手一指打断了他的话：“你连死在我刀下的资格都没有。”
    琉璃棺之主，还以为自己能活命。
    可当光影交织，视野在平行角度上，目睹陆鼎身影和琉璃棺之主错过之时。
    听。
    砰！！！！
    这是又一技能到账的庆祝礼花。
    “我不是投降了吗.......”
    陆鼎头也没回：“我答应了吗？”
    成百上千长着尖牙利齿的手掌，拖拽着宛如鼠尾一般细长的尾巴，从不留棺之主体内争先恐后的涌出呐喊。
    “千鳞万鳞开，厌仙啃心来........”
    临死之际，琉璃棺之主弥留想法复杂，似庆幸，庆幸自己没挨陆鼎一刀。
    又屈辱，屈辱自己居然不配挨上一刀。
    属于是真没挨上，又不高兴。
    而和它一体共生的陈君，被硬生生疼醒，虚弱惨叫，刚刚发出一声，又没了。
    这次是真的死了。
    从头到尾，陆鼎没有多看一眼。
    只是在察觉这些手掌还有去肆虐其他地方的想法时。
    他立剑指法决于眉心。
    “散！！！！”
    消散隐化的，不止这些长嘴的血色手掌，还有他头顶龙冠，身后挂肉骨头，以及天空尸水黄河。
    只留下惨不忍睹的天空，一道道巨大温暖的光柱，从破损处照下打在地面之上。
    陷空镇，好久没见过这么明媚的阳光了。
    不破，不立。
    陆鼎放下眉心剑指，模样恢复如常。
    “厌仙啃心威力也不小，没有合适机会和场地的话，还是尽量克制着用吧。”
    厌胜术这玩意儿的凶残，陆鼎算是真切体会到了。
    一亮出来，搞得他都不像国为民的公职人员了。
    怎么就不能给他来点正气凛然好用又好看的东西呢。
    尽是这些好用不好看，容易给人留下刻板印象的招数。
    想到这，陆鼎心情一变。
    他还有两个技能盲盒没开呢。
    “希望能给我爆点别那么容易让人误会的东西。”
    虽然期待，但他还是先检查了金嗣的尸体。
    这叫严谨。
    顺便看看有没有什么好东西，能让他摸尸的。
    结果就是，没有......
    甚至于，尸体灵性都没了，一刀【斤车之道】下去，营养还不如猪肉......
    陆鼎叹气：“没那个命....”
    【斤车之道】抬手爆发，毁尸灭迹，砍成融于空气之中的细小灰尘，随风吹散。
    再看一眼远方。
    “开了盲盒，马上就来，让你飞一会儿。”
    首先是金嗣的。
    【收容怪物：金鳌】
    【收容奖励：金鳌负物（异相）】
    【金鳌负物：残缺异相，需以合适之物拼凑，方可成就完整形态】
    陆鼎皱眉。
    不是.......
    他把自己蓄的斤车之道都用了，结果你就给他这？
    描述还含糊不清的。
    他还有三十六天罡，十二属相，金龙沉香辇........这些乱七八糟的没凑齐呢。
    好嘛。
    现在又来了金鳌负物。
    有王八没东西。
    又得他自己拼，这他妈上哪儿去凑啊。
    陆鼎看着金鳌二字，虽然已然知道了它的来历，但是吐槽的优先级要高些，他必须心中蛐蛐一波。
    可谁知。
    这想法刚起。
    金手指上字迹显化。
    【不动如山，就位！】
    【金鳌负物，就位！】
    看到不动如山又来了。
    陆鼎：？？？？？
    “石敢当都进化多少次了，又来？”
    南山顽石和石敢当，这两兄弟，真是两个极端，一个只攻不防，一个只防不攻，一个拼命融合，疯狂进化，一个佁然不动，始终没动静。
    陆鼎脑海中满是疑惑。
    又补充一句：“法术还能和异相拼？？？？”
    他的疑惑，由金手指来解答。
    法术不止能和异相拼，而且，这次还带了不用花钱的特效。
    朦胧仙雾升起模糊视野。
    随着霞光破开迷雾。
    陆鼎看到了自己以【不动如山】显化在内景中的泰山，正矗立海面，好似孤岛。
    还没等他反应过来，怎么给自己的‘泰山’整到这儿来了，这还是自己的内景吗？
    就听天地颤抖，苍穹崩裂，海水倒灌而入。
    看金色巨爪从破损空间中探出，抓稳海域，缓缓显露真身，竟是一只背负日月星辰金色巨鳌。
    巨大的身形，堪称陆鼎所见之最。
    巨鳌探爪掀起泰山，稳稳落于背上。
    【不动如山】的镇压之力，似融金之水流过棱形甲片，留下镇压符箓熠熠生辉。
    金鳌呼出蜃气朦胧。
    配合金手指上字迹显化。
    饶是陆鼎心理素质不错，自问见过了不少大场面，现在也被这东西，惊讶的一字一句念出。
    “金！”
    “鳌！”
    “岛！！！！”
    .
    .
    月初，求求为爱发电宝子们，我是想多更一点，庆祝各位宝子五一放假的，但最近事情太多，加上现在一百多万字了，每次战斗都要考虑技能的配合，不能老是用一种，看着容易腻。
    还要根据不同的技能配合，塑造不同的画面，归纳不同的怪物，想不同的技能，拼接之前的伏笔，所以写的有点慢，不好意思不好意思，先道歉，or2 第625章 玉清敕令坠金鳌，泰山为印海为篆    ......
    【异相：金鳌岛】
    【玉清敕令坠金鳌，领旨奉命镇妖邪，泰山为印海为篆，勒令乾坤归正形】
    看着这些字眼。
    陆鼎感觉，自己被【金鳌负物】骗了。
    本来，他是应该想到，既然元始天尊，和道德天尊都出了，现在来个金鳌，这不就正对灵宝天尊的金鳌岛吗？
    结果......
    第一时间出了个【金鳌负物】
    它还玩儿上前狼假寐了。
    随后【不动如山】又来凑热闹。
    想想也确实，金鳌要是没东西背，那能叫金鳌岛吗？
    但他属实没想到，这背的是他以石敢当在内景显化的泰山.......
    这他妈一环扣一环的。
    陆鼎难得生出庆幸之心。
    “要是自己没起以术法显化山川河流的心思，要是自己不以石敢当，对应泰山显化，那今天这金鳌岛异相，可就跟自己错过了.....”
    现在想想，还真是应了那句话。
    人有多大胆，地有多大产。
    “以后自己的想法，还是多多试验吧，说不定那一天，就有回旋镖再次袭来。”
    看着戏耍了他的金鳌字迹。
    陆鼎脑海中记忆翻滚。
    前世，他曾在一本名为【广东通志】的书上，见到过关于这东西的描写。
    本来他是想去图书馆看志怪集，找找灵感，画一只帅气逼人的怪物裱起来，挂在自己的怪物房里。
    结果......
    中午吃的是正宗广东白切鸡，嫩，鲜，滑。
    以前的他，可从没吃过这么好吃的白切鸡，其他地方的不正宗。
    正儿八经，看起来越是简单的东西，越有学问。
    所以到了书架前，他下意识就被【广东通志】吸引了。
    其中便有这金鳌。
    【于頔在南海......夜忽晓，如日初出，移时却暗......后海客言：某日夜，海中大金鳌浮出，其光照耀如白昼，后徐复验，其日正同方知鳌光....】
    大概意思是说。
    有一天晚上，有个于頔的人，忙了一天刚睡下，眼睛一闭，刚进入梦乡没多久。
    库嚓！！！
    天亮了。
    床上的于頔半起身子，顶着鸡窝脑袋，眼睛眯在一起，看在外面亮起的天空。
    纳闷儿的说着：“天亮这么早吗？”
    他感觉睡了一觉跟没睡似的，腰酸背痛腿抽筋，哪儿哪儿都不舒服。
    但没办法，天亮了。
    只能起床，路都走不稳。
    结果脸没洗完呢，天又黑了。
    于頔瞬间火了。
    擦脸布一砸：“玩儿呢！！！？”
    后来他才从别人口中知道，原来那天晚上，海里出现了一只金色大海龟，那他妈大的，你都不敢想。
    俩眼珠子一照，天都亮了。
    后来这大海龟眼睛一闭，你猜怎么着？
    于頔脸色一沉：“天黑了？”
    那人：“你怎么知道？”
    于頔叹气：“不是本地人吧？”
    那人：“你怎么知道？”
    于頔：.......
    至于后面还有没有，陆鼎忘了。
    毕竟，这又不是白切鸡，记不了那么深刻。
    有点印象差不多行了。
    感受着【金鳌岛】的极致镇压和坚硬的特性，以及既能当法术使用，又能做异相的神奇。
    陆鼎不得不说：“还是上清老爷大气。”
    直接就给【金鳌岛】
    相比之下，另外两名老爷就小气了一丢丢。
    一个给座驾还要拼，一个就给棵树。
    可仔细一想，好像还挺符合三位的风格的。
    三清，分别对应，老年，中年，青年。
    老年是爷爷，儿孙只有儿孙福，给你种点儿树。
    中年是当爹的，爸给你买个车，首付交了，贷款自己来。
    青年是当哥，或者是舅舅的，年轻气盛，正有冲劲儿，还有钱。
    库嚓，直接给你干套房子。
    陆鼎仔细一想，还他妈挺合理。
    就是这房子压力有点儿大。
    【金鳌岛】这东西，对于陆鼎来说，跟刚步入社会的大学生住了个超大独栋别墅一样。
    靠自己的工资，住都住都不起。
    简单来说，不提杂七杂八的各种维护，以及别墅氛围的水电。
    光是一项，好几块一平方的物业费。
    都能让陆鼎麻爪。
    【金鳌岛】威力大是大，就刚刚那俩怪物。
    【金鳌岛】一落。
    俩人当即趴菜。
    整什么没用的都不好使。
    但是，用过之后，陆鼎估计也趴菜了，这玩意儿消耗太大，前所未有的大。
    开玩笑圣人道场。
    就算他极力克制，怎么也得抽他大半管子自身灵炁。
    这就好像毕业出来一个月开一万工资，结果......养别墅一个月八千......
    你妈......
    人前显贵，人后遭罪。
    虽然听起来都是缺点，但只要一个优点，就能盖过所有缺点。
    【金鳌岛】牛逼啊！！！
    底牌直接替换。
    陆鼎脸上笑容起来就落不下去。
    “以后，自己也有爆种的技能了。”
    他感觉自己就跟个大boos一样，分阶段。
    一阶段，各种术法，技能，异相，满天飞，最后拿出蓄力的【斤车之道】
    二阶段，开【死身黑狱】化身高达开【神血浸苍穹】，开【法天象地】
    三阶段，【金鳌岛】给我砸！！！
    什么叫谨慎，这就叫谨慎。
    满满的都是底牌。
    谁打谁绝望，谁碰谁懵逼。
    别说什么四禁五禁了，就是的攀登神桥的登神境来了，陆鼎也不带怂的。
    打不打的过不知道，因为登神境，离他还有好几个大境界呢。
    但是【金鳌岛】一祭，绝对能让登神境强者喝一壶。
    想到这些。
    别的不说，等金鳌事情处理完，他绝对要找上太岛在新城的领事馆，直接砸烂。
    然后给佐佐木抓出来。
    一手轻车熟路的违反规定，给第三圈打去视频电话，虽然加古佑这老头儿死了，但是他孙子加古武藤还在。
    让他孙子拿着手机，到加古佑坟头。
    让这老头儿看着，陆鼎是怎么在视频里把佐佐木弄死的。
    俗话说论迹不论心。
    加古佑这老头儿既然在陆鼎一开始不知情的情况下帮了他。
    那陆鼎，就不可能让其寒心。
    必须讲究！！！！
    后续的计划安排好。
    陆鼎打开了琉璃棺之主提供的技能盲盒。
    “希望，能给我来点儿好货。”
    说话间。
    字迹浮现。
    【收容怪物：买棺鬼/孤竹君浮棺】
    【收容奖励：孽厌·剁肉天秤】 第626章 【剁肉天秤】以身赌命谋生死，皮囊骨血好价钱    ......
    【孽厌·剁肉天秤：以身赌命谋生死，皮囊骨血好价钱】
    得。
    又是个阴间玩意儿。
    但他心理也早有了准备。
    毕竟那琉璃棺之主，看着卖相就不好，练的还是诡异的厌胜法门。
    爆出来的东西，能是什么卖相不错的好货？
    刻板印象这次算是钉对了。
    不过卖相不好，不代表这玩意儿不好用。
    陆鼎仔细一感悟。
    嗯！！！
    多少沾点儿概念技。
    就是有点血腥。
    纯纯是赌命玩意儿，威力奇大。
    属于伤敌一千，自损八百，纯到不能再纯的厌胜禁术。
    简单描述就是。
    升起一杆放平天秤。
    陆鼎在这头，敌人在那头。
    俩人对着割肉剔骨，放血称重。
    我割一斤甩秤盘上，你就得割一斤。
    你要是不割，等秤盘压过了一定角度，那你就输了，强制中术。
    【剁肉天秤】的规则，能给你拆的七零八落。
    直接解了。
    死的不能再死。
    活脱脱一股顽主死签斗狠的味儿。
    赢了也是惨胜。
    一般人拿着，不到万不得已，那指定是不能用的。
    但陆鼎不一样啊。
    想到这【剁肉天秤】的代价，他笑了。
    还有些克制不住。
    要问为啥。
    “白蛇抖鳞配这玩意儿，不是绝配？”
    “而且白蛇抖鳞，还能极致掌控身体，疼痛一屏蔽.......”
    陆鼎都不敢想。
    他削起自己来，跟打萝卜皮儿一样。
    歘歘歘的.....
    上一秒把血肉骨骼片下来，下一秒伤口就得好，还不疼，跟去澡堂子搓泥差不多。
    而且以他那灵炁储备来支撑白蛇抖鳞的恢复。
    也不多，三天三夜随随便便，十天半月眼都不眨。
    这对上谁，谁不崩溃啊。
    高低得竖起大拇哥夸一句：“你是真狠人儿啊，不止削别人，你还削自己。”
    还有【剁肉天秤】的规则干预。
    敌人只能跟着陆鼎削。
    不削马上就死，削了待会儿还是得死。
    恢复跟不上他。
    “有意思.....”
    陆鼎评价着。
    技能跟技能的互相影响，还真就搭出花儿来了。
    但凡他没有【白蛇抖鳞】，但凡他没有超大灵海，这规则系的【孽厌·剁肉天秤】他还真不好用。
    现在嘛......
    当平a使都行。
    视野落上，金手指显化的怪物种类。
    买棺鬼/孤竹君浮棺
    严谨。
    陈君和琉璃棺主人可是一体双魂的拼盘。
    这俩怪物的种类。
    一个出自【祝子志怪录】
    其中内容太长，都是古文，他记不清楚，但大概的意思就是。
    人死后没有后代子孙埋葬，只能自己去给自己买棺材，所以叫买棺鬼。
    至于另外一个。
    则是出自【搜神记】
    说【汉不其县有孤竹城，古孤竹君之国也，灵帝光和元年.....辽西人见辽水中有浮棺，欲斫破之......
    棺中人语曰：“我是伯夷之弟，孤竹君也。海水坏我棺椁，是以漂流。汝斫我何为？”人惧，不敢斫。
    为其立庙祠祀，吏民有欲发视者，皆无病而死】
    大概就是说，
    汉代有座城，叫孤竹城，是古代孤竹君的国都，灵帝光和元年，有人看见辽水里有一口漂浮的棺材，他眼神儿还挺尖。
    “哟！金丝楠木，稀罕物！！！”
    上去就给棺材弄起来了。
    寻思着棺材都这么好了，里面指定有宝贝，拿起家伙事儿噼里啪啦一顿砍。
    里面躺着的人受不了了。
    一脚踢开棺材盖，就吼：“要干啥，你们要几把干啥！！！！？”
    “没看见我自驾游呢！！？”
    好嘛，没见过这么个自驾游法儿，驾着棺材在水里漂.....
    您玩儿的挺新鲜啊。
    指着这些人就骂：“刁民，穷山恶水出刁民的刁民，棺材都抢，你们穷疯了吧！？”
    “我可是伯夷的弟子，孤竹国的国君！”
    “你们居然敢抢我的棺材，今天这事儿没点说法，我就不走了！”
    咱讲话了，你还知道你是国君呢？
    你这不纯地痞无赖那一出嘛。
    但一结合时代背景，汉代。
    得。
    没事儿了。
    汉初开国魅魔四十七岁还在当酒蒙子看狗打架呢。
    好歹是当过国君的人，虽然无赖了点儿，但身上是真有东西，给这其他人吓的一愣一愣的。
    最后一顿商谈，讨价还价，最终定下为其立庙祭祀的条件。
    后来等这人睡进去之后，总有人会想去看看他到底睡没睡着。
    别误会，绝对不是惦记金丝楠木呢，绝对。
    结果凡是开了棺想看的人，都嘎了。
    美其名曰：无病而死
    当时陆鼎看到这一篇的时候，就吐槽过，今天他又吐槽。
    “写的还挺好，无病而死，不就是遭了报应受了诅咒吗？”
    收回眼神。
    看似耽搁了好长时间，其实也不过几分钟而已。
    打开通讯设备。
    陆鼎做着最后的确定：“汇报情况。”
    傅星河声音传来：“陆哥，重塑仪一切正常，正在补充能源。”
    本来一块儿是完全够用的。
    谁曾想....
    陆鼎动手，摧枯拉朽。
    独立长空，一刀北去，犁地裂山，痛击陷空镇，打穿出去几十万米。
    给傅星河都看傻了。
    导致重塑仪的实际工作量，要比预估的大。
    好在陆鼎位置调整的好，【斤车之道】卷去的方向，打穿了早已清场过后的地区，直去山里。
    接下来，只需要把原有录制的地区恢复就行。
    该赔赔，该修修。
    反正这次清了赵家，就是有钱！！！
    至于那些山啊林啊，那是公家的，公家不赔，左手倒右手，没意义。
    随后。
    是展停舟的声音。
    “赵家进展顺利，无需担心”
    这边的情况，他在肃清赵家的时候，也一直在注意着，漫天恐怖景象，极致杀伐一刀。
    直接给展停舟眼神都干清澈了。
    心中不禁怀疑起了自己最开始要带陆鼎升官发财，共谋奇遇的想法。
    “要不，自己还是抱他大腿算了........”
    他发现，自己就跟守着金山银山的富二代一样，创业有风险，投资需谨慎，不如抱陆鼎大腿，败家就完了。
    他提供信息，陆鼎负责开干。
    完美。
    收到两人汇报之后。
    陆鼎最后看了一眼身后金鳌倒下，现在已是满目疮痍的地方。
    “要是不直接放大招，让它跑了怎么办......”
    这点战后赔偿，对比【金鳌岛】来说，陆鼎觉得值。
    毕竟，无妄可是有古老传送阵的。
    只能首战即决战，出其不意，抬手全力。
    回应俩人的话语。
    “那你们继续工作，我出去一趟，有事通讯器联系。”
    说罢，陆鼎拔上长空，朝着金鳌临死前甩出金盾方向破云而去。
    嗖的一下。
    很快嗷。 第627章 不管死后洪水滔天，金嗣爆了！    ......
    另外一边。
    农院小家农家乐。
    康璐一甩手上水珠，在围裙上擦了擦后。
    摸出手机，给金嗣发去消息。
    “老公，回来的时候，记得买些大蒜。”
    消息发出后。
    她觉得这样或许不够准确。
    买些，是买多少？
    随后又补充。
    “五十斤一袋的那种，买两袋，记得要讲价哦，还有别去菜市场口子上那家买，老板说话好听，但是他们家的东西不好看。”
    “陈的新的掺在一起卖。”
    “爱你老公。”
    一边打字，一边念。
    确认无误后，她才将消息发了出去。
    这一幕。
    被躲在暗处的陆鼎，正好看了个完整。
    手中擒获的盾牌微微颤抖。
    陆鼎手上用力。
    咔嚓！！！
    金色盾牌瞬间瘪了下去一块，不再挣扎。
    仿佛认命了一般。
    陆鼎拿出手机，给傅星河发去消息。
    【查一查农家小院农家乐的老板和老板娘】
    本来也没闲着的傅星河，在收到消息的后，当即硬挤出注意力，查询信息，确认，归拢给陆鼎发了过去。
    不多时。
    归纳好的文件发到了陆鼎手机上。
    他扫过看下。
    大概便是，这家农家乐，建于多年以前，属于是康璐个人的婚前财产，后面结婚之后，金嗣出钱出力修缮了一下。
    后面是一堆细节。
    以及关于金嗣和康璐的个人资料。
    从资料，和先前击杀金嗣的资料上来看，这人的资料造假了。
    但康璐嘛.....却是老实人。
    普通背景，普通修为。
    这一点，陆鼎还是比较相信自己亲眼判断的。
    从刚才看到康璐的第一眼，他便知道，这不会是个高手。
    甚至还不够严谨。
    换句话说，她很弱。
    并且很勤恳。
    和金嗣结婚很多年，也没有享受到金嗣身为无妄成员，违法作乱带来的不法利润收益。
    一切财产，都是能在农家乐大致经营里面对得上号的。
    资料中，唯一有点问题的就是她有个身为749调查员的青梅竹马。
    而且这个青梅竹马，还死在了跟无妄妖人对抗的战斗中。
    这个死亡时期，跟金嗣以无妄‘退海负山’名号出现的时间节点，比较接近。
    跟两人结婚的时间，也比较接近。
    也是因为那名青梅竹马的死，所以，康璐才会跟金嗣结婚。
    这就不免会让陆鼎多想了一些。
    但因为这已经很久之前的事情了，且当事人中，金嗣死在了他手上，那名调查员，也是走的因公殉职。
    好像....也没有必要再做纠结。
    陆鼎看着手机上的资料。
    “正常人,又是无妄成员的家属，不作恶，也没享受过金嗣作恶带来的利益......”
    至于修缮农家乐的资金嘛......
    真不是陆鼎为金嗣辩解，这钱真不多。
    甚至于对比金嗣的无妄成员的身份，这钱都显得寒酸。
    干坏事儿的时候，在哪儿抢点偷点儿，不比这钱多得多啊？
    而且从资料上看，这农家乐，又不是专为盈利，纯商业化，更多的是田园生活的居住。
    种种条件之下。
    陆鼎觉得，自己可以委婉一些，金嗣的事情，那就算在金嗣头上。
    只是这边需要留点意。
    毕竟无妄组织，没人性的....
    脑海中信息交织，陆鼎考虑到，从这农家乐到陷空镇距离不近，而且又是金嗣一个人去的。
    他感觉，这种情况，更像是回收成员尸体的任务。
    任务失败，金嗣死了。
    那他的家属.....
    陆鼎不了解无妄内部是怎么运转的。
    但他觉得，对于这种随性而为，全是乐子人的组织，得防一手灭门，和做一手守株待兔的准备。
    想到这些，他看着手中金色盾牌。
    “我不知道你有没有意识，但如果你有的话，你听清楚，我暂时可以判定你老婆是无辜的，但我不能让你俩相见。”
    有句话，陆鼎没说，以免触发什么后手。
    他不信金嗣朝着农家乐方向甩出盾牌没有说法。
    他继续说着。
    “我可以转交你的遗言，我只给你三秒钟时间，有话快说，没有的话，我就把你碎了。”
    虽然这玩意儿看着不错。
    是个好东西。
    但陆鼎却没有收入囊中的心思，谁知道是不是何晨光的枪，弹道偏左。
    碎了拉倒。
    如果他不是749调查员的话，倒是可以拿出去卖，没有售后那种。
    但他偏偏顶着749调查员的身份。
    做这事儿不地道，会有坑到别人的可能，影响形象。
    算了吧。
    两秒过去。
    金色盾牌中，金嗣的留存意识，微微叹气，本来它是想再见一次自己老婆，把话说开以后，就跟这个世界说拜拜的。
    现在......
    盾牌一抖。
    金嗣的残存意识出现。
    陆鼎心中暗道：“果然有。”
    就见。
    金嗣残留意识对着陆鼎深深鞠了一躬后开口说道：“我残留不久，所以长话短说。”
    “谢谢您，没有牵扯到我老婆，她是无辜的，她不知道我加入无妄的事情，也从来没有从我这里受到过无妄的一点恩惠。”
    “我不为自己所做之事洗脱，但我一切所做，皆不为钱财之利，实在是一步错步步错，开弓没有回头箭。”
    “希望您能帮我跟我老婆说一声我爱她，和对不起。”
    “当初孟飞的事情，虽然不是我亲手所为，但跟我加入无妄有着千丝万缕的关系。”
    孟飞，就是康璐那因公殉职的青梅竹马。
    陆鼎刚才的怀疑，在此刻得到了当事人的亲身认证。
    他点点头：“我知道了，还有吗？”
    金嗣残存意识逐渐变的透明。
    “作为报答，我可以给您，无妄无处房的进入秘术。”
    既然陆鼎能做这讲究之事。
    那他金嗣也能做。
    他现在马上就要死了，而且在之前，他还提出了退出无妄组织的要求。
    换句话说。
    他把命赔给了无妄，他不止不欠无妄的，甚至于，这些年，无妄还赚了他很多，过后还扯着他不放。
    现在既然要死了。
    索性，那管死后洪水滔天。
    拉倒吧。
    这就是这辈子最后一哆嗦了。
    这句话也挑起了陆鼎的兴趣。
    “什么是无处房？”
    新词儿，没听说过啊。
    金嗣告诉他：“无处房，就类似于手机上的聊天软件，不同的是，手机使用网络，而无处房，使用的是秘术链接，无处不在，随时随地都可以意识登录。” 第628章 你犯罪我杀你，你立功我保你老婆富贵安康    ......
    “差不多等于一个聊天室。”
    “无妄里有什么任务，和成员活动，都可以在无处房收到。”
    “或者通过法决私聊。”
    “我去陷空镇抢不留天尸体，就是私聊任务。”
    陆鼎明白了。
    别说，这无妄整的还挺高端。
    这玩意儿他听都没有听说过。
    也是他来第二圈时间太短的原因。
    不过这东西，依旧有含金量。
    随着金嗣意识稀薄程度更加明显，他不等陆鼎询问，加快语气说道。
    “虽然有秘术，但是进入无处房，需要认证。”
    “我看您顶着749的肩章，应该是749的人。”
    “在新城我也没有见过拥有您这样手段的749调查员，所以您应该是外来的吧？”
    “我想，外面大汉的手段，应该可以破解无处房的认证，侵入进去，缺的只是进入渠道而已。”
    “希望我的贡献，能换来您帮助我老婆换个安全的环境。”
    “我怕无妄会找她麻烦......毕竟在无妄中，有不少人因为我的主动边缘化，而看我不顺眼。”
    最后临终遗言，金嗣的意识，已经开始飘忽。
    他断断续续说道：“这不是我的交换，这只是我的请求......”
    话就到这，没有结尾，只有金嗣的残存意识，宛如泡沫般崩碎的画面。
    随之留下的是一段秘术字符。
    陆鼎伸手接过，字符在指尖盘旋，在【天人合一】的发力下，他渐渐明白了其中关键。
    确实巧妙。
    手一捏，字符消散。
    “这是另外的价码，我同意了。”
    金嗣一死，属于他的事情差不多就结束了。
    后面的账，要找无妄算。
    至于这进入无妄无处房的收获。
    算是意外之喜。
    说是金嗣破罐子破摔，表达对无妄的不满也好。
    亦或者说是金嗣迷途知返，但有点太迟了也罢。
    至少他给出了态度。
    本来人家不用给的，那他给了，这也算是死刑立即执行的不减刑立功，没有戴罪立功和功过相抵。
    你犯罪我杀你，你立功我护你没犯过罪的老婆平安，一生富贵安康。
    大家都讲究。
    毕竟进入无妄无处房的秘术，对他来说还挺重要的。
    至少可以多了解一下无妄这个毒瘤组织的一些内部情况。
    刚刚陆鼎尝试了一下，不用破解，可以直接进去，甚至还不会触发其中的审核。
    只要无妄不一个一个细查，就不会有问题。
    只能说，【天人合一】跟【白蛇抖鳞】还在c，就没停下来过。
    “到时候只要看到了有什么任务被接，自己就能提前埋伏，给接任务的无妄妖人直接拿下！！”
    一时间，陆鼎脸上笑容逐渐朝桀桀桀发展。
    好在他及时克制。
    收敛笑容，转身飞去，在菜市场买了两袋五十斤一袋的大蒜。
    陆鼎再次回到了农家乐。
    一进门。
    康璐听到外面有动静跑出来查看。
    就看着陆鼎扛着两袋大蒜，她一时间有些愣神。
    自己不是跟老公说的吗......
    目光落在陆鼎肩头的749肩章上。
    康璐赶忙小跑过来搭手：“长官您这是？？？？？”
    不管新城749风评如何，属于官家的职业威慑和滤镜，这是跑不掉的。
    陆鼎笑着放下东西：“嫂子给我整杯水呗，这一路赶过来渴死我了。”
    他这话一出，瞬间拉近了和康璐的距离。
    ‘嫂子’这两个字入耳。
    康璐瞬间脑补这是自家老公的朋友，而且看着自来熟的样子，应该还不是一般的朋友。
    赶紧跑回院子里倒了杯水出来。
    看着陆鼎吨吨吨喝下去后，她才试探着问：“小哥，您是我老公的......”
    “好朋友，经常一起钓鱼。”
    一起钓鱼？
    这不就对上了吗？
    康璐脸上情绪瞬间舒缓。
    “小哥来来来，院子里面坐。”
    陆鼎摆手拒绝：“不用了嫂子，局里忙着呢，我过来就是跟你说一声，金嗣他水性好，特邀前往了外海执行紧急任务去了。”
    开玩笑水里的精怪，跟脚还颇为不凡，这能水性不好吗？
    就算金嗣平常再隐藏，但亲水的习惯和特性，总是会流露出来的。
    所以康璐也知道自己老公水性好，跟浪里白条似的。
    这也是陆鼎深思熟虑后想的方式，比较合理。
    还委婉。
    最后报一个因公殉职，他自己再出钱给上补偿抚恤，这总比跟她说，你老公背地里是无妄妖人好吧。
    但凡金嗣最后不来那么一出，陆鼎都不带这么搞的。
    对待讲究且配合的人，陆鼎一般都是不会放过，但也不会差事儿。
    执法必须有温度。
    听到这话，康璐有些紧张：“金嗣怎么没跟我说啊，危险吗，要去多久啊，能给家里打电话吗？”
    陆鼎压低声线：“嫂子，这是紧急任务，去的急，而且保密程度高。”
    “我也是知道一点，才能过来跟你透露一下。”
    说着他拍拍立在地上的两袋大蒜：“顺带，金嗣大哥跟我说，嫂子你要他买两袋大蒜，我就给带过来了。”
    这一点更加印证了陆鼎话里的真实性。
    毕竟是康璐自己给金嗣发的要买两袋大蒜。
    而且这还是刚刚的事情。
    此时的她，心中已然信了个七七八八。
    陆鼎继续说：“嫂子你也别太担心，危险肯定是有一点的，但应该不是特别危险。”
    “多长时间的话，短则几个月，多就一年，打电话应该是不行，保密任务嘛，嫂子你理解理解。”
    他这话，给康璐打上了预防针的同时，也是说出了自己肃清新城的计划时间。
    康璐情绪有些低落：“怎么就去那么急呢......”
    陆鼎见她这样。
    赶忙转移话题。
    “嫂子您别担心，金嗣那是特殊人才，是有保护的，而且走的时候，我们局里还给他批了特殊待遇呢。”
    “专门在局里家属院，给他起的楼，以后嫂子你就住那儿。”
    果然，这话一出，康璐的情绪重点瞬间被引走。
    “啊？？？”
    “那这农家乐怎么办......”
    这是她跟老公一起开的。
    她不想离开这里，她还想在这里和金嗣养老呢。
    既然决定了委婉做法，那陆鼎就送佛送到西。
    “开家属院那边去啊，那边人多，生意又好。”
    说着他又压低声线，跟悄悄话似的：“金嗣不在，嫂子你一个人在家，不安全。”
    “家属院那边人素质高，大家都是一个体系的，互相照顾，抬头点头都给面子。”
    “而且现在金嗣走了，您一个人也忙不过来，搬到家属院那边后，嫂子你完全可以转型嘛，到时候把院子打理打理，种种花啊，弄弄绿植啊，弄个围炉煮茶......” 第629章 749劳模，一刻不带停，扭头就去找佐佐木    ......
    陆鼎吧啦吧啦给她说着。
    康璐瞬间被围炉煮茶等创意给吸引了。
    又不脏乱，还不嘈杂，还能沾沾茶风雅边，最重要的是，陆鼎说家属院里环境好，治安好，素质高。
    种种条件，别提多吸引她了。
    虽然这东西在第三圈常见，但在第二圈可没有，属于新奇玩意儿。
    “还能这样弄吗？”
    “可搬家的话......”
    她担心要花很多钱，这是她存起来给自己还有老公养老的。
    陆鼎拍拍胸脯：“嫂子你别担心，金嗣那是特殊人才，一切走公款的账，只要你点头，我还能找人来帮你搬过去。”
    康璐有些不好意思：“算了吧，算了吧，这样太麻烦你了，我.......”
    真心实意的一句话，让陆鼎觉得，做这些事，其实也挺值的。
    “没事的嫂子，我跟金嗣都哥们儿，嫂子你这样说，可就让我寒心了啊。”
    最终，在陆鼎热情的态度，和颇具心理引导和暗示的话术下。
    康璐同意了搬到家属院去。
    毕竟，这对她来说，百利而无一害。
    而且家属院离749近，如果自己老公有什么消息回来，可以第一时间得知。
    确定好后。
    陆鼎给傅星河发去消息，跟他通气，让他安排好这件事，一定不能出差错。
    顺带给农家乐，多安几个新技术的监控，以保证，万一真有无妄成员来，能第一时间，发现，然后陆鼎赶过来，给他按下！
    让他们体验体验科技的力量。
    等一切就绪后。
    陆鼎喝完杯子里的最后一口茶水起身。
    “那嫂子，我就先走了，局里还有事情要忙，你也正好把贵重物品收拢收拢，待会儿就有人来帮你搬家。”
    “就要走啊？坐坐呢？我给你做俩菜，吃个饭再走吧。”
    “不用嫂子，真挺忙，我这刚来这边，好多事儿呢。”
    这下康璐明白了。
    为什么陆鼎这么好说话。
    态度也这么好，而且还这么年轻。
    原来是刚来的啊......
    刚来的好啊.....
    看着挥手告别的陆鼎。
    康璐端着空茶杯说着：“749终于来了个不一样的年轻人....”
    陆鼎远去飞上长空之后，脸上笑意表现，缓缓收敛，恢复往常模样。
    揉了揉苹果肌。
    “好久没这么笑过了，还有点不适应。”
    “金嗣啊金嗣，咱俩的又一笔账，可就清了。”
    拿出手机，给忙的没停过的傅星河发去消息。
    【星河，把佐佐木要去的领事馆，具体位置发给我】
    虽然他在这一天之内经历了，杀赵丰，杀陈言，杀地龙仙，杀不留天耗子精，杀金嗣，杀杀杀杀......
    但陆鼎一点儿都不累！！！
    主打的就是一个劳模！
    效率！！！
    能一堆干的事儿，绝对不拖。
    朝闻道夕死可矣。
    早上知道了去你家的路，都不用晚上，马上就来干你！
    这不，准备去杀佐佐木了。
    饶是之前习惯了陆鼎作风和效率傅星河，再看到这条消息的时候。
    心中也不得不感叹一下。
    “陆哥真的不累吗.....”
    这一天天的工作量，也太大了，工作态度还积极，工作效率又高。
    749能招到他，属实是白菜价吃到了海鲜宴。
    就这样的人，哪怕他是要干点儿自己的事，有点小漏洞小错误，你都不好说，不能说，舍不得说。
    纯749销冠嘛，这不是。
    消息位置发去。
    傅星河受到陆鼎的工作态度影响，当即又全心全意的投入到了自己的工作里面。
    帮陆哥恢复他打烂的陷空镇。
    而与此同时。
    另外一边。
    枯骨道，太岛领事馆办公室内。
    小茶这么一泡，腾腾冒热气。
    佐佐木上手端茶，上嘴喝水。
    啧一声后：“哈～～～”
    舒服。
    这才是人过的日子啊。
    再看一眼面前。
    穿着和服便装的枯骨道太岛领事馆总领事，才贺真希，正在为他添茶。
    抬手间露出精致老传统纹身，看手臂处的十六瓣八重菊，仿佛活了一般在轻轻摇曳花瓣。
    倒不是这佐佐木有多大官威，能让才贺真希为他添茶。
    而是两人本就是旧识。
    看才贺真希一边倒茶，一边说着：
    “你我上次一别，到如今已是几十年不见，佐佐木君，还好吗？”
    佐佐木双手一架，按于盘在榻榻米的膝盖上叹气。
    “对啊，几十年了，这几十年里，往前数百分之九十九的时间，都是好的，唯独这最后......唉........”
    说到这，佐佐木端起茶水一饮而尽后，重重落杯于茶桌。
    本来的他，是在安逸的权力中心，有个不大不小的职位，领着不高不低的薪水，赚着不多不少的外快。
    用国家的程序，走自己的关系。
    这合理吗？
    这很合理啊？
    第二圈的太岛官员，都是这样干的。
    偏偏就他运气不好，踩到了陆鼎这个炸雷。
    现在没办法，只能被贬到这混乱的新城躲一躲。
    这地方多危险啊，佐佐木刚一到新城，他就开始想家了。
    才贺真希低头一笑，她本想问问佐佐木的身体情况，没想到佐佐木却将话题，引到了这个话题上。
    那既然是这样的话。
    才贺真希就要发表发表自己的看法了。
    “佐佐木君，不是我说你，你这次干的事情，实在是太不小心了，第三圈是我们的根基。”
    “就算再怎么样，你也不应该起帮人偷渡的心思啊。”
    “在第三圈里面，我们和大汉，或许是敌人，但到了第二圈，大家都是一条绳上的蚂蚱，应该团结才是。”
    这话有点儿理。
    但多少也有点理中客的意思。
    几十年不见，哪怕俩人以前是友情至上的同门，佐佐木今天听到这话也有些不得劲儿。
    这不马后炮吗。
    再加上两人之前认识的时候，就没少互怼。
    他看了一眼，才贺真希手上具有代表太岛皇室意义的十六瓣八重菊。
    想到她带领太岛领事馆，在这枯骨道花钱买特权，容忍下属对当地百姓肆意妄为，杀人，当街强抢儿童妇女等等事迹。
    佐佐木就想笑，原来这叫团结？
    不过这些事，说出来对于才贺真希不痛不痒。
    佐佐木换了个角度回怼道：“真希小姐，您倒是理智。”
    “不过也对，这不是您当初父辈暴雷，以命送你入第二圈的时候，您现在说什么都没问题。”
    佐佐木微微仰头看着亮起的灯盏。
    “几十年，好久......久到足以让一个父辈家族，全死在大汉手上的人，忘记仇恨，反过来帮大汉说话。” 第630章 肩章一撕，见谁杀谁！    ......
    佐佐木到这新城，是想听到身为朋友的才贺真希安慰他的，不是来听其讲道理的。
    现在他不爽。
    他也要让才贺真希不爽。
    果然。
    这话一说，才贺真希的表情微微一变。
    “忘？”
    “我忘不了。”
    当年她的父辈，组织参加了对大汉战争时的人体研究。
    后来明明是已经全身而退的。
    谁也不知道那惨无人道的人体实验背后有她们才贺家。
    结果，战败之后，她家父辈前脚刚安稳回国。
    后脚，就被人点了。
    没错，正是太岛六目之一的加古佑干的。
    当然，这是以前。
    现在，得叫人家，大汉璃球分部749局长，加古武藤他爷爷。
    这老头儿，明里暗里干过不少事情呢。
    毕竟这老头儿亲汉也不是一天两天。
    只是这些事情，谁都不知道而已，包括收到消息的大汉也不知道是谁点的。
    当时局势特殊，加古佑不敢暴露。
    后面因为牵扯到了皇室分支，他更不敢说是自己点的了。
    要是让太岛内部知道，不得撕了他。
    后面大汉收到消息，经过确认后，直接杀了过去。
    普通人，要考虑国际影响，以及所谓的各种条约。
    但你这组织者里，居然有炼炁士头子逃跑了！
    那是绝对不允许的！！
    马上把人给我交出来，不交出来，我们就跟你爆了！！！
    当时太岛顶不住压力。
    才贺真希的父辈，也不想太岛因为他们，而承受大汉这种自爆的压力，选择了自己站出来。
    不过这些的前提是，太岛方面，要答应保护好才贺真希这个才贺家最小一辈的当时独苗。
    后面大汉打穿了河图龙壁。
    毕竟动静大，瞒不住。
    导致了后面全世界的国家，都在寻找这种薄弱的点，想打进第二圈。
    后面的事情就很简单。
    当时的龙壁管理法，并不成熟，偷送几个人，不成问题。
    太岛方面，害怕才贺真希还存活的事情，在那边露馅儿，就把她送到了这边。
    这才有了和佐佐木的相识。
    后面也是因为规避大汉，在大汉新城遭到破坏的时候，太岛果断把才贺真希这个烫手山芋，弄到了大汉半放弃的新城。
    到了新城，才贺真希站稳脚跟后，便继承着她那些畜生父辈的遗志，暗中进行着惨无人道的人体研究。
    一直到现在。
    想到这些，才贺真希声音低沉阴冷的说着：“大汉杀了我的父母，族人！！”
    “这种血仇，我怎么可能忘！！？”
    看才贺真希那满头青丝飘舞而去，脸上狐狸虚影若隐若现。
    不过也就一瞬。
    过后，才贺真希恢复原样。
    态度不咸不淡的说着：“佐佐木君，暂时你就先在这边好好待着吧，等风头过后再回去吧。”
    说到这。
    她低头喝茶，红如血色一般的嘴唇，刚碰到茶水，才贺真希三白眼视野上抬。
    “我们，都需要隐忍。”
    佐佐木知道，自己的口无遮拦触碰到了才贺真希的禁区。
    当即举杯准备自罚一杯之时。
    才贺真希现一丝笑意于眼底：“佐佐木君，忘了告诉你，我也是刚知道没多久的事情，隔壁白岭来了个特派员，姓陆，叫陆鼎，外号，解尸太岁。”
    “什么！！！！？”
    佐佐木噌的一下站了起来。
    还没等他说出下文。
    就听一声。
    轰！！！！！！
    巨大的声响传来。
    激荡的力量，震动着领事馆大楼不断摇晃。
    才贺真希跟佐佐木下意识一起向外看去。
    视野镜头穿过墙壁走廊，停于空中鸟瞰地面。
    就见枯骨道太岛领事馆前一片水泥地，碎的惨烈。
    其中最中心处，黑烟伴随红光炸开。
    这幅画面。
    便是刚刚陆鼎从万米高空，跳下落地所致。
    狂傲至极的人声，响彻整个枯骨道太岛领事馆。
    “让佐佐木滚出来！！！”
    陆鼎尾音拖长，一股声浪激荡而去，层层剐杀，宛如飓风过境，面前太岛领事馆大门，瞬间崩碎成块儿成渣成沫！！
    在第三圈的时候，陆鼎可能还要收敛一点，毕竟地方不同。
    在白岭，或者在陷空镇的时候，陆鼎也要收敛一点儿。
    因为彻底放开手脚，容易造成过大的建造毁坏和伤亡，毕竟还是有许多无辜之人的。
    但今天到了这枯骨道的太岛领事馆，陆鼎决定不再收敛。
    都不是一个国籍。
    里面的全是小日子过得不错的太岛人。
    要是打他们还收敛，那陆鼎就是这个↓。
    今天不把这地方碾成沙丘戈壁，都算他们建造材料用的硬。
    伸手撕下两肩的749调查员肩章，执法记录仪一关。
    陆鼎脸上笑意凶狞。
    “就用这血洗一战，将我的名号推上风口浪尖，如日中天！！！”
    双眼中红光亮起【啖炁死光】化为两道光柱，直射而去，肆意切割着太岛领事馆的大楼。
    最后更是一下扫到楼顶，将巨大的太岛国徽，切了个粉碎。
    这一天，他等太久了。
    踩上领事馆的土地，就代表，他进入了他国国界，在自己国家当祖宗人，造成破坏太大。
    但到了别人国家。
    陆鼎只会嫌弃，破坏还不够大，伤亡还不够惨！！
    肩章一撕，是非对错，他懒得关心。
    今天不讲道理。
    只杀人！！！
    这一亩三分地上，见谁杀谁！！！！
    蚯蚓都要竖着劈！！！
    “混蛋！！！你是谁！竟敢对我太岛领事馆发起攻击，你这是恐怖袭击！！！！”
    “拿下他！！！！”
    “杀了他！！！！”
    轰隆隆垮塌的大楼中，飞出一个又一个太岛炼炁士。
    看着这些人，陆鼎嘴角幅度逐渐拉长，黑烟升腾下，仿佛能见咧开的嘴角下，满是尖牙利齿，配上黑气红眼。
    有一种说不出来的疯狂，搭配陆鼎那张脸，和猎猎作响的披风，文武袖。
    这是属于杀戮美学开场的美感cg。
    一手【虐碎大转】一手【斤车之道】
    看人【啖炁死光】死亡凝视，走路【傲雪凌霜】寒冰铺地。
    没有任何虚头巴脑的废话，就是干！！！
    “逼话太多，死！！！”
    陆鼎双眼红光，往最前压来的太岛炼炁士一噔。
    砰！！！！
    那人纵然灵炁防护在身，也逃不过死亡降临，直接被射的肉身崩碎，鲜血涂地。
    杀戮开场！！！
    陆鼎纵身跃起。
    身姿优美，动作优雅，手段残忍，场面血腥。
    抬手【孽碎大转】，血浆脑浆到处飞。
    出招【斤车之道】，残肢断臂随风飘。
    无双割草【啖炁死光】，力量碾压【震山撼地】。
    【白蛇抖鳞】保肉身立于不败之地。
    【天人合一】补灵炁没有后顾之忧。
    “你这个恶魔！！！！”
    太岛炼炁士嘶吼，陆鼎抬脚【月弧踢】从头劈到尾，内脏洒一地。
    “你会受到制裁的！！！”
    太岛炼炁士愤怒，陆鼎口吐【熬罪火】从肉烧到魂，渣都剩不下。
    拳脚齐出，术法全来。
    打人如挂画，杀人如杀鸡。
    八百里分麾下炙，那是战场豪情，男儿梦想。
    十公里堆尸如山，这是当下局面，形同地狱。 第631章 求救枯骨道749，我真不想惯着陆鼎    .......
    看着陆鼎如入无人之境一般，乱杀着自家炼炁士。
    甚至于，他还有闲心，刻意杀人只碎脖子以下，将完整头颅随手抛去高铸京观。
    这一如地狱般残忍血腥的画面，再次为太岛领事馆大楼中，那偷看的佐佐木和才贺真希诠释了，一个749调查员，叫解尸太岁这种邪门外号的含金量。
    佐佐木手都在抖。
    “他怎么这么强！！！？”
    他不敢相信。
    按照他之前的信息，来说，陆鼎现在应该只是天察，最高不过天人合一第一禁才对啊。
    现在怎么会表现出三禁中期的境界？
    而且这夸张到极点的战斗力表现是怎么回事？
    他就是为了躲陆鼎才来的新城。
    怎么他妈到哪儿都能遇到他啊！！！
    看到如此情况，佐佐木也明白了。
    今天陆鼎不杀他，估计不算完。
    考虑到陆鼎在第三圈的行事风格和口碑名声。
    佐佐木知道，只要是这个人认定的东西，那必定不会有其他结果。
    当即就说：“不行，我得跑。”
    死道友不死贫道，只要他能活，这些同事死了也没事儿。
    见他想临阵脱逃。
    才贺真希抬手拦住他说着：“不用着急，一个白岭749的特派调查员，还管不到枯骨道的地界。”
    “这种时候，就是要狗咬狗，才有意思。”
    才贺真希说着，摸出电话，打去了枯骨道749的报案电话。
    她还专门留了个心眼儿。
    电话打的是公用报案电话，而不是给枯骨道749的局长，或者副局长打的。
    电话一接通，对面传来女声。
    “您好，枯骨道749。”
    才贺真希声音里带着哭腔：“你们快来，有人在攻击枯骨道太岛领事馆，已经死了很多人了。”
    啪电话一挂。
    对面的接线员都愣住了，下意识没有询问详细情况。
    脑海中只有想法盘旋。
    不是.....谁啊？
    胆子这么大吗？
    领事馆都敢袭击？
    当即警报一拉，枯骨道749中红灯闪烁。
    喇叭里传出声音。
    【紧急任务，紧急任务，太岛领事馆遭受不明犯罪分子攻击，情况危急，请所有调查员火速支援，请所有调查员火速支援】
    要是一般人，或者一般势力，遇到这样的情况，枯骨道749肯定不会这么积极。
    但太岛领事馆不一样。
    ‘国际友人’外加月月上供，年年送礼。
    那可是枯骨道749主要收支的大vip。
    因为事情的严重性，枯骨道749不止号召了许多调查员前往，甚至，还给去陷空镇支援查看情况的，正副两位枯骨道749局长发去了消息。
    先前，陷空镇那边动静闹的太大。
    枯骨道离的近，世界上没有不透风的墙壁，当时许多人都看着呢。
    所以。
    陆鼎的身份，自然随着那一场跟琉璃棺之主，还有金嗣的战斗余波，传到了这边。
    当即便引起了枯骨道749局长，段天涯的重视。
    由于对陆鼎这个人了解的不够深入，加上对他特派调查员的身份忌惮。
    段天涯为了慎重，便带上了自家副局，南开业前往。
    结果两人带着手下，都还没到地方呢。
    段天涯手机上传来紧急消息。
    眼神一凛。
    【枯骨道太岛领事馆遭袭】
    旁边跟着的南开业，察觉到他情绪变化，脱口问道：“怎么了？”
    相较于白岭749钱进和后德海的那种互相看对方不爽的关系。
    这两人的关系，就要正常许多。
    最主要的原因是，段天涯，不是全吃全要。
    “太岛领事馆遭袭。”
    当他这话一出口。
    南开业当即回应：“那我回去看看？”
    本来，他对去见陆鼎，就不太感冒。
    说白了，在他们的情报里，陆鼎是白岭749特派，又不是枯骨道749特派。
    南开业搞不懂，这么认真对待他干什么。
    正局副局一起去。
    不知道的还以为是见什么领导呢。
    而且之前传回来的资料信息里，还提到，陆鼎打了沈栖雪。
    这是他大侄女儿。
    要换南开业往常的脾气，他早就发作了。
    可偏偏段天涯让他忍。
    他是真怕自己忍不住啊。
    正好，现在有事情，知道自己脾气可能忍不住，南开业就想着不去呗。
    啥事儿没有。
    眼前清净。
    段天涯有些犹豫，按道理来说，不管怎么样，陆鼎这个特派调查员的身份，在某种程度上，优先级是要高于他们这些当地局长的。
    过去露个脸认识一下，只有好没有坏。
    什么事儿都可以谈。
    可现在南开业不去的话，就会显得，不够郑重。
    陆鼎那传出来的名声，也不是什么良善之辈，万一被挑理......
    会有点不好看。
    见他犹豫，南开业补充道：“没事的，你可是咱们枯骨道749的局长，有你够了，再说了，我都不认识谁是陆鼎。”
    “爱谁谁，钉子怕锤子，我真不想惯着他。”
    “年纪不大，事儿还挺多，我这脾气你也知道，万一我俩犯冲，你说，是不是会坏了你的事儿。”
    南开业难得说服了一次段天涯。
    他仔细这么一想。
    也是。
    但最主要的原因，还是太岛领事馆遇袭这事儿，不能马虎。
    毕竟是国际友人，财政大头。
    陆鼎那虚无缥缈的他区特派员，需要认真对待。
    太岛领事馆，更需要认真对待。
    去个副局长，应该能表现态度。
    “可以，你去吧，把那边事情处理好之后，给我发个消息，等我通知。”
    南开业调转方向，直冲太岛领事馆而去。
    与此同时另外一边。
    太岛领事馆。
    看着前赴后继意为阻止，实则蜉蝣撼树不断送死的太岛炼炁士。
    佐佐木有些待不住。
    面对打哑谜，不肯告诉他，之后到底要怎么做的才贺真希，佐佐木再一次发出了询问：
    “才贺真希，你到底想干什么？”
    伸手一指外面：“你觉得你通过拨打749公用报案电话，招来的普通枯骨道调查员，能拿的下他？！”
    就看陆鼎已经杀疯了。
    正抡着两条，不知道从哪个太岛炼炁士身上扯下来的大腿，一下一个，将冲上来的其他太岛炼炁士，砸的稀烂。
    眼神时不时还在看向这边。 第632章 马上让你见见更有趣的，死人，不配知道我的名字    .....
    这让佐佐木心跳一卡一卡的，他都怀疑陆鼎是不是发现了他和才贺真希躲在这里。
    该说不说。
    将死之人，怀疑的就是尊确。
    陆鼎确实发现了。
    之所以没冲过来，直接锤死这俩。
    就是因为这俩人还没跑。
    既然没跑，那就可以趁着这个机会，把太岛领事馆的太岛炼炁士全弄死。
    毕竟之后枯骨道，也是要并入他麾下的。
    陆鼎看不得自己治下辖区，有这些作奸犯科，称王称霸的台岛人。
    另外，他也想通过这边的动静，吸引来，枯骨道的调查员。
    这枯骨道的调查员，一个个烂的不行。
    枯骨道之所以叫枯骨道，便是因为，这些调查员太烂，地方势力疯狂，而导致了，枯骨道这一区域时常出现，朱门酒肉臭，路有冻死骨的情况。
    所以，这个地方才叫枯骨道。
    这种情况下，枯骨道749调查员，陆鼎是一个都不想留。
    今天，谁来，杀谁！！！！
    大不了就洗牌。
    反正，他有个白岭749保底。
    至少白岭749坏的还没这么离谱，枯骨道是真离谱。
    所以拉几把刀，生杀大权在身，那他就要用到极致。
    杀！！
    杀出个朗朗乾坤！
    今天就是找事儿！
    陆鼎后背中门大开，见一太岛二禁炼炁士，以极快速度冲杀而来，手中双握长剑，从下斜提刀，划过地面，留下滚滚狰狞痕迹。
    泥土翻滚，一刀往上，意欲将陆鼎从下至上一刀两断。
    就在快要成功的时候。
    太岛炼炁士眼中，陆鼎的身影竟诡异的倒退了一步。
    头也不回的抬头伸出一指。
    速度，弧度，力量，角度。
    皆是无可挑剔，真正好好。
    还没等他将滚滚刀气提起砍出。
    陆鼎的手指，便已点到了他的额头之上。
    传来一股温润的触感，白皙的手指上，沾染着猩红成片，在炼炁士眉心，留下两指红印。
    伴随一声不屑吐声：“滚。”
    【金车之道】爆发。
    无数缭乱斩击，瞬间冲出，千刀万剐。
    啪！！！！
    宛如装满水的气球，在瞬间炸开。
    皮肉骨骼分化成渣，血液泼洒，血腥至极。
    一名太岛二禁炼炁士就此死亡。
    没有翻出一点风浪。
    独留完整头颅滚落在地，脸上表情满是惊恐。
    随着陆鼎一脚抽射。
    头颅化身最危险的飞行投掷物，被巨力裹挟而去，撞碎数名太岛炼炁士的身体。
    血浆四溅。
    硝烟弥漫。
    陆鼎立于正当中，视野划过，环视周围土鸡瓦狗。
    说！！！
    敌方大本营，有敌人里三层外三层。
    一成莽撞人，不怕死亡，愚忠二字刻心头，生来生可往，死来死也去。
    化尸体肉糜铺地，踩着都黏脚拉丝。
    淌血浆汇溪成河，闻着都发齁作呕。
    二层三层聪明人，太刀薙刀放寒光，铠甲藤甲护的牢。
    掌心术，对敌无效。
    手上法，伤敌不得。
    入眼尸山血海，队友尸骨堆砌。
    注视解尸太岁，陆鼎太过凶残。
    见他环扫四野而来。
    这些人，退一步肉跳心惊，退两步骨软筋麻，退三步心惊胆战，退四步，得是惊恐失神。
    四退四进，斗志沦丧。
    “开为什么玩笑！！！！”
    “这里可是枯骨道！！！！”
    “枯骨道749呢，749的人呢！！！？”
    “为什么还没来支援！！！”
    “混蛋！！！不要小瞧了我们！！！”
    一声声怒吼，因为克制不住心中对陆鼎的害怕所响起。
    听着耳边野狗犬吠，声声嘈杂。
    陆鼎环视目光，满是不屑。
    最后做一停留。
    “总算来了。”
    就见枯骨道太岛领事馆那被他亲手打烂的大门外。
    一众肩顶749肩章的调查员走来。
    为首女人，身穿旗袍，黑丝，高跟鞋，后背平放武士双刀两把，长短不同。
    脸上挡眼刘海，随着微风起伏，能见其中满是杀意。
    陆鼎眼神中，流露不爽。
    大汉这么大，刀枪剑戟，斧钺钩叉，练什么不好，练太岛矮子的武士刀！？
    牧白莹注视着场中陆鼎。
    抬手按于长刀刀柄之上，一步，一步走来，直至这群枯骨道太岛领事馆炼炁士人群的最前方。
    脚步一停。
    欢呼声骤起。
    “是749！！！！！”
    “枯骨道749的人来了！！！！”
    “快！！！快杀了他！！！不能让他活！！！！”
    “为我们做主，当场杀了他！！！！”
    “牧白莹你动手啊！！！！”
    这一声，喊出了眼前人的身份，牧白莹，枯骨道749资深调查员，三禁后期修为，外号白骨渡，擅使双刀，一长一短。
    长刀凶，短刀险。
    快刀无影，剔肉留骨。
    本来她是在局里，等待沈栖雪将陈言劝来入职，她再出手抢夺陈言，让其成为自己的辅调的。
    为了这件事，她甚至换上了一身旗袍，男人嘛，总是喜欢这些的。
    相较于沈栖雪那种平平无奇的身材，她可是有绝对的优势。
    结果陈言没来，却等来了外出任务。
    这就让牧白莹很是不爽了。
    一抽腰间长刀，寒光从刀身流转而去，直至刀尖，正对陆鼎。
    脸色惋惜：“多好看的一张脸啊，可惜，要死了。”
    “你还有什么遗言吗？”
    陆鼎虽然不喜欢废话，但他还是忍不住想问一句。
    “听说你们枯骨道749很喜欢护着这些太岛人？”
    举起一根手指：“一个地方。”
    变幻两根：“用两种法律，两种对待。”
    “严以律汉人，宽以律太岛人。”
    牧白莹想了想，不置可否的说着：“人家交钱交的多嘛，其他人可交不了这么多钱，所以，当然要区别对待了。”
    随手她扫视了一下周围惨烈景象：“怎么？像你这样凶恶的人，难道还高举着所谓‘为民除害’的大旗？”
    牧白莹一笑：“真是有趣，你叫什么？”
    旗袍领口随着微风翻动，雪白若隐若现。
    要是能抛开其他因素不谈的话，牧白莹当真是媚骨天成，不可方物。
    可惜，陆鼎抛不开，他也不是那种小头控制大头的人。
    脸上跟着一笑：“马上让你见见更有趣的，死人，不配知道我的名字。” 第633章 没有实力，还不隐藏特效，死！！    .....
    嘭！！！
    陆鼎身形消失，闷响声炸起，原地灰尘激荡，血水溅起，伴随地面开裂，整块整块的岩板凸起崩碎。
    跟随牧白莹一同而来的调查员中，有一个子不高，带着大黑框眼镜的少年。
    眼中神秘符号流转一瞬，脸色惊恐。
    “怎么会这么快！！？”
    随后脑海中，紧急传送信息。
    【右边，不可力敌，躲！！！！】
    牧白莹当即低身，有一长腿如鞭过脑横扫，突破风障，白雾翻滚，又被黑气晕染，画面感拉满。
    虽有队友提醒，牧白莹躲过一劫。
    但是陆鼎【月弧踢】加持下，这一鞭腿，带着爆炸性的力量。
    只是单纯撕碎空气阻力的绞杀。
    从牧白莹低身后背掠过，就绞碎了她的护体灵炁，撕碎了她那高定旗袍，看雪白皮肤，受到狂风洗礼，宛如水面波澜翻滚。
    最终承受不住。
    血肉炸开。
    牧白莹顺势扑去翻滚，后面已是一片模糊，伤可见骨。
    轰！！！！
    那一鞭腿带去的力量，呼啸着狂风，将前方数百米开外的大楼撕扯的粉碎掉渣。
    感受后背疼痛，牧白莹眉心一皱，又瞬间展开。
    “这种肉身.......炼体强者吗？不知道极致的锋利和速度，能不能切开他。”
    没有丝毫停顿，手中长刀改为双手持拿。
    灵炁点燃紫色焰火，覆盖长刀，光华流转，美轮美奂，至少特效表现，是拉够了的。
    轰！！！！！
    一米多的武士刀，被紫焰拉长加宽。
    紫光一闪，牧白莹的速度提到极致，连带着周围异相迭起，漫天紫罗兰花瓣飘落，寒光一起，从远至近。
    几乎一时间，所有紫罗兰花瓣，齐齐一分为二。
    牧白莹的脸，从中穿来，手上长刀突刺。
    “花切·一刀斩！！！！！”
    陆鼎心生满意。
    纵然这人好像品性不行，但这招数，却是有些帅的，而且还挺精妙。
    行，可以。
    他的了。
    虽然这种招数，有可能会有专门的心法，必须二者合一，才能发挥最大威力。
    但陆鼎不在乎。
    什么威力不威力的。
    也就这样。
    他看不上这个威力，要这个公式就行，没必要连题一起拿。
    迎面寒光而来，陆鼎抬手，有道道孽龙鳞片伴随着灵炁黑烟附着在手。
    咔！！！！！
    火花四溅间，寒刃在手，进无可进，玄色大摆飘舞。
    牧白莹脸上表情，坚毅化惊恐。
    她想到了陆鼎肉身很强，毕竟刚刚那一招，她就体会到了。
    但她没有想到陆鼎的肉身居然会这样强！！！！
    随手便能捏住她【花切·一刀斩】
    巨力传来，陆鼎就欲夺刀。
    牧白莹拼命后拽。
    见她不给。
    那没什么好说的。
    【震山撼地】加持。
    陆鼎抬脚，独撑一腿，旋转身体脚掌碾过地面，蔓延龟裂缝隙，砂砾碎石粉碎的咔嚓声响起。
    转身间，带起自身黑烟，形成气旋升天，衣摆被劲风掀开刹那。
    露出宛如满月弓弦蓄势的右腿，侧踹而去，仿佛攻城锤轰然惯出。
    黑烟旋腿，盘形孽龙，张口嘶吼。
    昂！！！！！
    空气被脚掌巨力挤压，生成锥形白雾，往后吹来，撩拨黑烟。
    速度之快，牧白莹根本反应不过来，只感觉鬼门关，第二次在她眼前浮现。
    第一次，是刚刚陆鼎出的第一腿。
    躲在人群中的少年，眼中符号以他自身极限速度流转。
    当即意念传音辅助牧白莹反应。
    【松手！！！躲啊！！！！】
    虽然牧白莹自己反应不过来，但随着少年的声音，在她脑海中炸响。
    牧白莹竟诡异的偏闪身子，躲开了陆鼎这致命一击。
    侧踹带起的狂风袭去，为枯骨道太岛领事馆所在的地区，梳了一道贯穿几千米的狰狞沟壑。
    阎王爷：谁在干扰我的业绩！！？
    两次了！！！！
    陆鼎顺势夺下了牧白莹手中长刀。
    此时，他也发现了不对劲。
    第一次，只是怀疑。
    但这第二次，他可是看的清清楚楚。
    明明牧白莹的眼神中，根本没有反应过来的情绪，但她却能诡异躲开。
    秘法？
    秘宝？
    托管？
    陆鼎猛的回头。
    就见那跟牧白莹一行而来的调查员人群中，有一少年，眼中神秘符号正在快速转动。
    陆鼎原本收敛起来的笑容，再一次浮现。
    没有实力，你还不隐藏特效。
    难道不知道，相较于杀主c，战场上，更应该先解决各种稀奇古怪的辅助吗？
    “找到你了！！！”
    恐怖至极的压迫感，瞬间盖去。
    内景圆满的天地大势，从四面八方，对着人群合夹而去，直逼那带着眼镜的少年。
    一团团血雾炸开，不停爆浆。
    滚烫鲜血，淋了黎树一身。
    “该死，他是怎么发现我的！！！？”
    本来，按照他原本的性格，是不会靠正面战场这么近的。
    可随着他逐渐展露自身特殊天赋后，接触到一个个强势至极的枯骨道核心调查员后。
    黎树谨慎的性格，被悄然改写。
    这些核心调查员，在他的天赋帮助下，一次次狂暴猛攻，一场场摧枯拉朽的战斗。
    让他逐渐迷失在了这种快感里。
    最好辅助搭配最猛主c。
    表现极致的配合，带来最好的战果。
    因为这双眼睛，黎树被枯骨道749那些核心调查员争抢，成了枯骨道749局里的香饽饽。
    每一个跟他配合过的枯骨道核心调查员，通常当下的任务还没结束，这些人，就在期待一起配合的任务了。
    要不是黎树太过重要，也不喜欢跟人固定组队的话。
    那牧白莹心中辅调首选一定是他！
    根本没陈言什么事儿。
    可惜。
    今天他就要命丧当场。
    “我是黎树！！！！！”
    黎树大喊自己的名字，希望能在陆鼎手下，得到前方光明的活路。
    毕竟在枯骨道，谁不知道，他黎树靠着眼睛赚了很多钱。
    而且很大方，喜欢花钱买命，只要对上，你能打到他，那就跟打atm没区别。
    打一下就爆金币，打一下就爆金币。
    但不能杀。
    他可是枯骨道最特殊的天才。
    枯骨道749，派系分明，意念不一，唯独有一件事，会让他们统一态度。
    那就是不能杀黎树，不然就会受到枯骨道749上下一致的合力追杀。
    黎树以为这次，或许也会跟以往一样。
    却不曾想。
    他想象中，那条前方光明的活路并未到来。 第634章 斩天骄，再斩天骄，乱斩天骄！    ......
    取而代之的是，周围光亮被黑暗包裹。
    唯有一抹刀光撕碎黑暗。
    【斩】
    撕拉！！！！！
    陆鼎以从牧白莹手中夺下的长刀，释放【斤车之道】平砍一刀而去。
    长刀崩碎，斩击迸发。
    极致的锋利，和无可抵挡的斩击，切开了面前的一切。
    而他的目标，黎树。
    更是受到了特别照顾。
    在那一刀【斤车之道】切入血肉的瞬间，无数切割斩击之力，在其体内爆开。
    啪！！！！
    枯骨道749最为特殊，最为耀眼的辅助天才，号称见钱眼开的黎树，碎了......
    在一个风和日丽的下午，死亡，将他认领。
    阎王爷：就是你小子，一直挡我业绩是吧！？
    “你这个混蛋！！！！”
    牧白莹有些崩溃的大喊道。
    她宁愿相信自己会死在这场战斗中，都不敢相信黎树会死在这场战斗中。
    陆鼎随手丢掉碎掉的武士刀。
    “下辈子别用这种残次品，不趁手。”
    “你知道他是谁吗！！！！？”
    牧白莹情绪有些失控间。
    陆鼎仿佛瞬移一般压来她的面前。
    眼中红光在亮。
    “那你知道我是谁吗？”
    牧白莹拔出短刀就刺。
    这时的速度，已是她的极致，可奈何，没有黎树那双眼睛的加持下，她所谓的速度，反应，战斗力。
    跟陆鼎相比，完全就不是一个档次。
    手中短刀轻而易举的就被陆鼎夺了过去。
    刀把在指尖翻转。
    被陆鼎正手一握。
    下扎刀！！！！
    刺入血肉，直接捅穿了牧白莹右手大臂。
    再往下一拉！！！
    刀刃划过皮肉骨骼的声音，听起来异常解压。
    撕拉！！！
    鲜血飞溅，皮肉翻开，从肩头大臂，一路拉到手腕处。
    其中疼痛，让牧白莹难以忍受的惨叫着：“啊！！！！”
    痛苦的声音，不是用嘴喊的，而是难以遏制的从喉间迸发。
    “太吵了。”
    陆鼎拔刀，对着牧白莹的下巴就捅了上去，这一刀要是扎实在的话，应该会从下巴进，天灵盖儿出，让她瞬间闭麦。
    张着嘴跪倒在地，横死当场。
    可惜。
    高速旋转的钻头，钻穿地面杀出，在险之又险间，为牧白莹延续了一小会儿的生命。
    “枯骨道749资深调查员......”
    男人落地，一手持高速旋转刻满神秘符号的钻头，一手轻按地面，抬头脸露微笑，满是挑衅的看着陆鼎：
    “左庆之！！！”
    “前来参战！！！！”
    天才，又是天才，家传矿工，年少时在矿中得一钻头开窍，至此一路势如破竹突飞猛进。
    手中大号钻头，攻守兼备，越战越强。
    越打，左庆之，手中钻头便能钻的越快，越烫，越红。
    也是因为这个特性。
    左庆之在枯骨道，有势不可挡左庆之的外号。
    余光扫了一眼劫后余生牧白莹。
    左庆之心中思绪活跃。
    “英雄救美虽然老套，但是好用，这次过后，她应该会对自己另眼相看吧......”
    “说不定还能借此机会表白。”
    “不过在这之前，还是要先解决这个人。”
    几十个字眼，在一瞬之间流过左庆之心间。
    他看着陆鼎，横手一指：“你要面对的是，枯骨道749，越战越强，势不可挡左........”
    “左庆之快跑！！！！！”
    还没等他说完。
    牧白莹有些破音的大喊着，打断了他接下来的话。
    左庆之刚到，所以不知道眼前之人的恐怖。
    但是牧白莹可是全程体验下来的。
    从开战到现在，几分钟时间，她跟陆鼎一共过了三招。
    虽然前面两招，她都靠着黎树的双眼躲过了。
    但她也感受到了陆鼎的恐怖。
    一招一式，一拳一脚间造成的破坏力，跟她们这些枯骨道749调查员完全就不是一个档次。
    换句话说，陆鼎有无数次失手的机会，而她们则是一次都没有。
    擦着就是伤，挨着就是死。
    更别提现在黎树还死了。
    牧白莹看不到一点胜利的希望。
    从她这个角度，只能看到陆鼎眼神落在了左庆之右手的钻头上，和其嘴角带起的笑容。
    钻头啊.....
    陆鼎回想起了自己拿着冲击钻，钻死南山顽石的画面。
    这一刻，他后知后觉的明白，怪不得说，大反派，总是会被莫名其妙的东西硬控一瞬呢。
    如果这人不是拿的钻头出场。
    陆鼎估计，自己早就一招过去给他打稀烂了。
    现在嘛。
    眼神缓缓从左庆之钻头之上收回。
    甩掉从牧白莹手上缴获的破烂短刀。
    左庆之趁此机会偷袭杀上，手中钻头高速旋转，灵炁充能，点亮其上神纹符号，带起浑黄神曦，交织汇聚。
    发出转动轰鸣声，如同海啸般滚滚而来，声势浩大，开山裂地。
    面对如此攻势。
    陆鼎只是抬手而去。
    左庆之一看，这人竟然想以血肉之躯，抵挡他这无坚不摧的钻头，简直就是在找死！！！
    哪怕是副局，都不敢如此托大！！
    也好，先废你一手，折你战力！！！
    “给我碎！！！！！”
    左庆之怒吼着。
    下一刻。
    他高涨的情绪，被当中而断。
    就见。
    如青峰错落宣纸的手指，扣死了他那‘无坚不摧’的钻头。
    “血肉之躯怎么会......”
    左庆之接受不了。
    他的道心，是这钻头给的。
    他的骄傲，也是手持这钻头，一场一场打出来的。
    对于钻头的无坚不摧，势不可挡，他深信不疑。
    但今天，随着钻头一停，他的骄傲，他的道心，动摇了。
    陆鼎声音传来：“还不如我之前用的冲击钻。”
    手上用力。
    有淡青色血管在完美无瑕手背上蜿蜒突出幅度，伴随窍穴散发黑气，好似松烟做画，泼墨于纸，一笔一画勾勒连绵起伏。
    眼前这座大山，左庆之，钻不穿。
    咔嚓.....
    一声脆响。
    钻头上裂缝浮现，一股钻心的疼痛，反噬而来。
    左庆之大喊着妄图抽出被陆鼎扣死的钻头。
    “放手啊！！！！！！”
    他怕了，他怕这为他带来一切的钻头，就这么碎在了陆鼎手上。
    没了钻头，他将什么也不是。
    再没有人畏惧他，再没有给他送礼。
    老话常说，人啊，不能随便害怕，因为你越害怕什么，就会越来什么。
    这不。
    随着一声炸响。
    砰！！！
    钻头，碎了......
    反噬的代价，令左庆之鲜血狂喷，眼白血丝遍起，逼近瞳孔，连带着他的视野都变成了血色。
    唯独。
    陆鼎身上的黑，显得是那么显眼。
    那道压迫感拉满的人影，举架挥拳而来。
    左庆之甚至能看到，陆鼎拳峰压爆空气的刹那，四周光线骤然扭曲，肉眼可见的环形气浪从他拳峰炸开，流过手臂，仿佛是穿了一只白甲臂铠。
    “不要啊！！！！！”
    牧白莹正视前方痛哭大喊。
    亲眼目睹着身受重伤的左庆之被陆鼎一拳打碎。
    砰！！！！！！
    残肢碎块儿甚至滚到了她的脚边。
    “为什么，为什么，不是这样的，不是这样的，我们可以走的，为什么，为什么一定要杀了他们！！！！？”
    黎树，左庆之，上百名枯骨道749调查员。
    死了，都死了.....
    牧白莹崩溃的坐在地上，拖着被切开正在淌血的手臂。
    等来了陆鼎走到面前，手持短刀，一刀捅进下巴，从天灵盖露出刀尖。
    让她脸上崩溃的表情，永远定格在了此刻。
    阎王爷：终于等到你～
    这时。
    陆鼎的声音在斩敌之后传来。
    “因为他们烂透了，你也是。”
    话落之际。
    陆鼎的电话铃声响起。
    叮铃铃。 第635章 展停舟打电话报信，才贺真希搞人体实验    ......
    陆鼎摸出手机，看着来电显示为展停舟。
    他接起电话。
    开口：“喂？”
    啪！！！！
    被短刀捅穿脑袋跪地而死的牧白莹，瞬间炸开。
    被【斤车之道】切的比臊子还要细。
    补刀，是门艺术。
    陆鼎永远不会忘记。
    电话那头传来展停舟的声音。
    “陆鼎！！你要小心啊，我听说你去了枯骨道太岛领事馆，在我们那边有民间传闻，说那枯骨道太岛领事馆的才贺真希，在暗地里抓人做人体实验！”
    “不知道在研究什么东西。”
    就在刚才，展停舟基本处理好陷空镇赵家的事情后。
    他给傅星河发去联络申请，询问之后的细节应该怎么做。
    毕竟，他刚加入749，上辈子虽然跟大汉749的人打过交道。
    但是，见过，不代表就能做。
    陆鼎能合理合法不合规，展停舟不行。
    有些东西，就是有特权的，别人能那样做，他要是那样做的话，或许死都不知道怎么死的。
    万一到时候有上面749的人下来，秋后算账，怎么办？
    所以要谨慎。
    在两人沟通的过程中，展停舟因为凝炼调配颜色的进度，大幅提升。
    下意识就问了一下陆鼎。
    因为陆鼎提前打过招呼，要是展停舟问，就让傅星河将自己的情况，实际说出。
    毕竟重生者嘛。
    要用起来。
    万一又能发挥作用呢？
    这不。
    在得知陆鼎前往了枯骨道太岛领事馆之后。
    展停舟人都傻了。
    不是.....
    这怎么到处开花呢。
    不是陷空镇刚打过吗，怎么又要去枯骨道了。
    同时，他也想到了前世，枯骨道太岛领事馆，总领事，才贺真希爆出做人体试验，研究禁术的事情。
    本来是爆不出来的。
    可谁叫，第一批过来肃清的人里有白鹤眠和皇甫凌云呢。
    两人都是第三圈上来的，天生就对太岛这个国家不爽。
    后面各种针对，逼的才贺真希狗急跳墙，这才爆了出来。
    所以，展停舟知道陆鼎前往了枯骨道太岛领事馆后，他赶忙就打来了电话。
    ‘人体实验’几个字一出。
    加上，这是太岛领事馆。
    buff叠满。
    陆鼎瞬间就有些应激了。
    视野上抬，平望前方大楼，仿佛穿过了钢筋水泥，直直的盯在了才贺真希跟佐佐木身上。
    来人皆是感觉后背一凉。
    好似自然界里的弱小存在，被天敌盯上了一般。
    这种感觉，令佐佐木后退一步。
    亲眼目睹刚才战斗的他，现在情绪有些失控。
    太强了！！
    太强了，完全是用语言无法解释的强大！！！
    “我说了！！我说了让我走，不要招惹他，不要招惹他！！！”
    “你通过什么混蛋公用报案电话，喊到的枯骨道749调查员根本不是他的对手！！”
    “你不知道，你不知道他有多么恐怖！！！”
    “你根本不知道他在第三圈的统治力！！！”
    “你以为陆鼎会跟普通的天才一样，换了更广袤的天地，就会泯然于众人吗？”
    “不！！！！”
    佐佐木撕心裂肺的大喊着。
    他明明有逃走的机会。
    可被才贺真希拦了下来。
    当然，这也怪他心中，抱着一丝幻想。
    可幻想终究会被现实磨灭。
    佐佐木激动着口水都喷出来了：“更广袤的天地，只会给他更多的机会！”
    “大汉给他一点时间，他会还大汉一个奇迹！！”
    “他不止是天才，他还是妖孽，他还有绝对的行动力和勤奋！！”
    “你害了我！！”
    佐佐木大口喘着粗气，没有一丝犹豫，直接扭头就跑。
    这个地方他待不下去了。
    陆鼎来找他了，以陆鼎现在的战斗力，佐佐木知道，自己绝对没有一丝活路。
    他不玩儿了！！
    面对佐佐木的咆哮，才贺真希不怒反笑。
    看着他逃离的背影。
    才贺真希捂嘴一笑，轻声说道：“那很恐怖了。”
    “可面对这么恐怖的敌人，就算我不追究他杀了领事馆这么多炼炁士，万一他追究我窝藏他的敌人怎么办呢？”
    说话间。
    才贺真希屈指一弹，一道血线飞去，砰的一声，直接从佐佐木后背打进，前胸打出。
    血线不断缠绕他的身体，将他捆的严严实实。
    才贺真希慢步走上。
    “所以，我只好把你交给他了。”
    本来才贺真希想的是，通过狗咬狗，喊来枯骨道749的支援，让陆鼎跟枯骨道749的调查员产生冲突。
    从而击杀枯骨道的调查员。
    形成出现人命，难以调节的情况。
    按照她所想，陆鼎身为749调查员，面对同为调查员的同事，不管怎么说，也不会下手那么果断。
    或者，普通调查员，杀的很干脆。
    毕竟陆鼎外号叫解尸太岁。
    但面对，枯骨道749的天才资深调查员，他应该会有收敛顾虑才对的。
    可结果呢？
    照杀不误。
    一个照面，全死了，根本没有犹豫一说。
    夸张的战斗力，和绝对不会心软，哪怕面对像牧白莹那样的尤物，也绝对不会留手的心性。
    让才贺真希一时间有些头疼。
    这种人摆明了就是软硬不吃，男女不分，老幼照杀嘛。
    只能顺着他的毛捋。
    先保住自己的性命，隐藏自己的实力，等待更厉害的枯骨道749调查员前来。
    或者是枯骨道749的局长。
    所以，没办法。
    才贺真希，只能献上自己‘老朋友’佐佐木。
    谁叫陆鼎是为了佐佐木而来的呢。
    佐佐木倒在地上，心中揣着答案，但他还是有些不想接受的问着：“才.....真希小姐，你这是做什么！？”
    “我们是朋友啊！！”
    才贺真希捏兰花指绷直血线，将佐佐木身上的束缚收紧。
    “没错，我们当然是朋友了，而且，我们还是很多年的朋友，作为朋友，你怎么可以把这种强敌招惹到我这儿来呢？”
    “您说是吗？陆太岁。”
    随着她这一声出，大楼外墙逐渐解体，陆鼎凌空踏来。
    被【票风之炁】拆散的砖石水泥，平铺在他脚下，托举着他的脚步。
    才贺真希让开位置，微微欠身鞠躬。
    “枯骨道太岛领事馆，总领事，见过陆太岁。”
    抬头，脸上表情不带任何其他情绪，满是郑重和尊敬。 第636章 不会反抗的才贺真希，去死！！    ......
    “抱歉，陆太岁，在此之前，我并不知道，佐佐木和您有所冲突，要是知道的话，我肯定会第一时间，将其送到您的面前。”
    “在第二圈，我们太岛，和你们大汉，是非常友好的合作关系，或者说难听一点，太岛能在第二圈发展到今天。”
    “全是仰仗大汉内部各位大能的照顾。”
    “您身为特派员，代表的是......”
    啪！！！！
    那一只手掌伸去，精准的掐住了才贺真希的脖子，将她整个人当场提起。
    陆鼎声音随后而来：“威胁我？”
    这话虽然没点明，但陆鼎又不傻，怎么会听不出，这是才贺真希在跟佐佐木切割的同时，还在抛出自己有人罩的背景，来威胁和警告他。
    但他会吃这种警告吗？
    陆鼎看着手上被掐起没有丝毫反抗动作的女人：“来，告诉我，你背后是谁，又是谁在照顾你？”
    肆无忌惮的做人体实验。
    陆鼎很难相信，这才贺真希只买通了枯骨道749。
    他这个人，喜欢做事做绝，杀人灭门，断后掘坟。
    既然你都说了你身后有人。
    那陆鼎就要听听是谁了。
    看看能不能一起整死。
    才贺真希脸色涨红，双手下垂，任由陆鼎掐着自己。
    她明白，聪明人，要学会适度，不反抗，才是最好的顺从。
    才贺真希眼中升起水雾，用着楚楚可怜的表情看着陆鼎，艰难说道：“陆太岁您可能对我有些误会。”
    “我什么事情都不知道，我只是单纯的跟佐佐木有故交而已。”
    “作为朋友，他来，我招待他，这.....这是待客之道。”
    “您....您身为强者，他招惹了您.....我....我把他捆起来，这是我的保命之道.....”
    “我可以绝对顺从于您...绝对不反抗....不.......”
    当她说出不反抗三个字的时候。
    陆鼎抬手，标指直刺。
    从才贺真希前胸穿进，后背穿出，直接对穿对过，打穿！！！
    劲力带起鲜血去势不减。
    就看才贺真希后背墙壁，瞬间破开大洞。
    阳光从外照射而来。
    “噗嗤！！！！”
    一口鲜血从才贺真希口中吐出，眼中满是迷惑。
    为什么？
    随后陆鼎的声音解答了她的疑惑。
    “还真不反抗？”
    陆鼎觉得有意思。
    装！
    你继续装。
    才贺真希抬头，嘴角溢血，凌乱发丝被外墙破洞中传来的微风吹动，一时间破碎感拉满。
    “陆....太岁....这样您解气了吗.....”
    该说不说，这女人是个聪明人。
    但.....她不知道，陆鼎已经从展停舟的口中得知了她做人体实验的事情。
    就凭这一点。
    今天就算是才贺真希把天说破了个洞，从洞里还请来了天王老子，陆鼎都不会让她活。
    “如果，您不满意的话，可以继......”
    噗嗤！！！！！！！
    又是在她话没说完的时候，陆鼎从其肉体之中抽手，抬手，【斤车之道】切过。
    直接将才贺真希腰斩。
    鲜血似喷泉狂涌，溅射到了整个房间。
    疼痛让才贺真希大脑空白一瞬！！
    这就是个疯子！！！！！！
    她发誓，她只是在表明态度！！！
    她没有让陆鼎真的继续动手。
    按照大汉传统理念中的礼仪观念，上下尊卑来说。
    不应该是下位者，求伤，求罚，上位者恩威并施，小惩大诫吗？
    而且！！
    她也收集过一些关于陆鼎的资料。
    从中，她了解到。
    在陆鼎手下能活的，必须满足几个条件，第一，只蠢不坏自己人，第二，不作恶的聪明人，第三，不要妖魔。
    她自问，因为先辈搞人体实验暴露，导致才贺家惨遭灭门。
    所以她一直隐藏的很好，绝对不会有其他人，知道她在做惨无人道的人体实验。
    而且她态度也给的很好。
    陆鼎第一次穿心一刺，她动都没动，甚至硬生生的克制下了疼痛带来的生理反应。
    就为了展现她的态度。
    按道理来说，她应该能活啊。
    陆鼎不应该对她第二次下手啊。
    还下这么重的手。
    怎么会.......
    陆鼎留了手，他想知道才贺真希的保护伞是谁，所以这女人没死，但受伤很重，还不可恢复。
    毕竟【斤车之道】的斩击，可不是她能吃消的。
    现在的她已经后悔了，就应该他妈的反抗！！！
    偷袭！！！
    但事情已经到这里了，状态良好时她不反抗，现在都被腰斩合不上了，她想反抗已经太晚了。
    只能将计就计化为影后，一条道走下去，还在求饶，卖弄可怜，展示态度的说着：
    “陆....陆太岁....我...我快死了，那怕是这样，都不能让您看到我的态度吗？”
    陆鼎点点头：“嗯，态度我看到了，但这不是我想要的，你还没有回答我的问题，你的背后是谁？”
    “告诉我，只要你告诉我，我就放过你。”
    没错，陆鼎骗她的。
    道义是跟人讲的，这种搞人体实验的畜生能算人？
    “毕竟......”
    陆鼎话语声一停，上下扫了一眼手上的半截太岛美女，眼神中没有女色的欣赏，只有对敌人弱小的蔑视。
    “你对于我来说，完全没有威胁，杀了你，跟放了你，都没有太大的价值变化。”
    “要是你可以说出你背后的人是谁，或许我还能权衡利弊后忌惮一下，你觉得呢。”
    说这话时，陆鼎收敛了体表的黑烟，脸上笑容尽量显得和煦一些。
    才贺真希听着这话，心中有些动摇，她想说，但是她不敢保证，说出来以后自己能活。
    想了一下后，才贺真希用着因为被腰斩而失血过多，导致苍白干裂的嘴唇说道：“可以允许我包扎一下........”
    陆鼎脸上笑意定格。
    “包扎一下？”
    合理的要求，但也是心理的试探，现在命都要没了，还在跟他在这搞另类的服从性测试？？？
    这种头，开不得，开了就是没完没了，增加成本。
    才贺真希还在艰难的点头接话呢：“对，我受伤太严重，恳请陆太岁让我包.......”
    “包你妈！！！！”
    轰！！！！！
    黑烟从陆鼎周身炸开，眼中红光一起，手中掐稳的半截才贺真希，被他以【震山撼地】之巨力往地上狠狠一掼！！！！
    陆鼎的声音在此刻仿佛开了混响。
    “去死！！！！”
    才贺真希脸上表情来不及变幻，便感觉自己身体受到巨力下掷。
    在她身体接触领事馆三十二楼的地板之时。
    肉眼可见的环形白雾砰然炸开，向着四周翻滚而去。
    砰砰砰砰......
    才贺真希的身体一路往下砸穿楼板。
    半身八九十根骨头，二三十斤血肉，在这个过程中不断和楼板相撞，粉碎。
    直到才贺真希的身体砸到领事馆一楼大厅地面，令地板龟裂，水泥崩塌，地基下陷的同时。
    啪！！！！！
    爆开！！！！
    陆鼎站在楼板破洞边缘向下看去。
    冰冷的眼神，落在那一摊碎开的血迹上。
    “带着你那待价而沽的情报，去地狱包扎吧。”
    如果能得到情报，当然最好。
    但要是需要跟这种搞人体实验的渣子虚与委蛇，还要承受其中情报的真假掺半，那抱歉了。
    爱谁谁。
    他必不可能，被这种东西拿捏。
    才贺真希到死都没有想到，她以为自己是聪明人，她以为自己掌控了陆鼎对待不反抗聪明人的心思，自己就能活。
    结果换来的却是，被陆鼎不费吹灰之力的先重伤，后击杀，最重要的是，这个女人聪明反被聪明误，她不反抗。
    “哈哈哈哈哈哈死的好，死的好啊！！！！”
    随着才贺真希的死，佐佐木总算挣脱了一丝控制的束缚。
    刚开口说话，还没开心一秒呢。
    有红光闪烁照耀在他脸上，那是陆鼎目光中的猩红。
    “笑你妈，到你了！” 第637章 要我为死老头儿死买单？我宁愿自杀！    .....
    佐佐木脸色一变。
    他害怕死亡。
    但他也知道，凡是陆鼎盖下的死亡钢印，就没几个能擦掉逃脱的。
    更别提他现在就在陆鼎面前，还是以任人宰割的姿态。
    “该死的才贺真希！！！”
    心中最后暗骂一句。
    佐佐木挣扎着坐起身子，双手被捆缚在背后，就这么看着陆鼎，眼神中渐渐充斥着对死亡即将到来的平淡。
    “来！！！！”
    虽然，他知道自己，连陆鼎的一根手指头都比不上。
    但就算是这样！！
    他也不想被看扁！
    逃也逃过了，躲也躲过了，终究是无用功。
    那便坦然接受。
    “能死在你解尸太岁陆鼎的手下，算是我的荣幸了！！”
    说出这句话，仿佛用尽了佐佐木全身的力气。
    他颤抖着闭上双眼，等待着死亡的到来。
    脑海中不禁幻想着自己的死亡方式。
    炸开，碎开，裂开.......
    反正就没有一个是全尸而死的。
    等了可能几分钟。
    幻想中，意识的黑暗，和最后血肉分离的疼痛并没有如预期那般到来。
    这不禁让佐佐木心中有些疑惑。
    按道理来说，以陆鼎的性格，自己绝对不会多活这几分钟的啊。
    直到。
    耳边传来陆鼎的声音。
    “喂，看得见这边吗？”
    佐佐木睁开双眼。
    就见。
    陆鼎举着手机，以前置摄像头，将自己和他一起拍了进去。
    手机对面。
    已经任职为第三圈大汉璃球岛749分局局长的加古武藤，摆放好手机后。
    后退两步，让自己全身出镜。
    然后恭恭敬敬一鞠躬。
    “陆太岁！！”
    这一声‘陆太岁’情绪复杂，真挚，诚恳，感激.....
    要不是因为陆鼎的话，他现在估计还只是一个普通的太岛地察境炼炁士。
    要不是因为陆鼎的留情，他早就死在陆鼎手下，跟其他太岛炼炁士的血肉混合在一起，被事后打扫战场的人，随便铲到车里，当做肥料。
    更不会，有今天这样尊贵的身份！！
    自从上次一别后，加古武藤不止一次想当面感谢陆鼎，甚至于，他还拿出了自己所有的积蓄，以及爷爷加古佑留给他的大部分个人遗产。
    用来为陆鼎购买了一件，在加古武藤经济实力范围内，最好的礼物。
    但可惜......
    礼物买了以后。
    别说见了，就是陆鼎的消息他都没听到。
    多方打听，也只得到一句，你权限还不够。
    现在再次见到陆鼎，加古武藤心情激动，但他却是没有任何动作上的逾越。
    九十度鞠躬正正好好，动作标准，等待着陆鼎的声音。
    “好久不见。”
    稍微客气一句。
    陆鼎便开门见山的说道：“我现在比较忙，就不扯那些虚的了。”
    将手机偏移角度，对准佐佐木。
    伸手一指：“当初，就是他，派人去杀的你爷爷。”
    “现在，马上拿着手机去你爷爷坟前，我亲手给你爷爷报仇。”
    “活剐了他。”
    听到这，不止加古武藤愣住了，连佐佐木也愣住了。
    如果是死在和陆鼎的恩怨上，那么，他可以坦然接受。
    因为陆鼎牛逼啊！！！
    情绪触底反弹，在绝望中寻找自我安慰。
    陆鼎这么牛逼的人，能专门跑来杀我，还为了杀我，乱杀了一群跟他同为749调查员的炼炁士，顺带覆灭了一个领事馆。
    这难道不值得吹吗？
    但是......
    如果他的死，是因为第三圈的加古佑，那佐佐木接受不了。
    加古佑那老头儿什么档次？什么地位？
    也就是他在第三圈，说白了，这老头儿要是来了第二圈，佐佐木家刷马桶都嫌他年纪大。
    就一个政治地位而已。
    自身实力，算个蛋。
    要为这种人的死买单，佐佐木当即红温，能见脖颈间青筋爆起，愤怒开麦。
    “他也配！！！！？”
    “他一个死老头儿，还没有一个第二圈高校的大学生修为高，要我为了他的死去买单，做梦！！！！”
    这种话听起来，好像没错。
    但其实当中漏洞太大，天察修为，在第二圈和第三圈是不一样的。
    差不多等于八十年代的大学生，和现在大学生的区别。
    环境因素影响了一切。
    佐佐木也是来了气性，由于身上的束缚，是才贺真希下的。
    现在才贺真希死了，虽然束缚还在，但肯定是不如她活着之时那么强。
    佐佐木当即调集起了自己的‘精，炁，神’
    就看一尊持弓而立的神祇虚影缓缓浮现在佐佐木身后，荡开滚滚威势。
    “要我为了他的死，而死，我宁愿自杀！！！！”
    这于，愤怒，羞耻，种种情绪交织之下，施展出的本命杀招，堪称，佐佐木这一生施展过最为强大的一击。
    但不是为了对敌。
    而是自杀。
    就看神祇持弓，套在了佐佐木脑袋上。
    一拉弓弦，金芒爆开。
    只要一放，就能瞬间裁掉佐佐木的脑袋。
    这也是他能想出最为体面的自杀方式的。
    佐佐木抬头，正视陆鼎和加古武藤。
    说着：“加纳。”
    神祇拉弓之手一放，金丝弓弦，对着佐佐木后脖颈切割而去。
    眼看就要成功自裁之时。
    陆鼎抬手斤车之道爆发而去。
    撕啦！！！！
    所谓神祇，被无数斩击砍的稀碎。
    这集合精炁神的一击被破。
    佐佐木遭到严重反噬，大口黑血呈喷射性呕吐而出。
    陆鼎身形一闪，跃到佐佐木身体上方。
    一记！！！
    战争践踏！！！！
    砰！！！！
    重重落在佐佐木肚子上，大口鲜血混合内脏碎片被这一脚的暴力挤压喷出。
    太岛领事馆三十二楼地面瞬间粉碎。
    佐佐木的身体被陆鼎踩着往下砸穿楼板。
    砰砰砰砰......
    一路下落。
    最终‘咚’的一声，深陷十五楼地板之中。
    踩着丧失反抗能力的佐佐木，陆鼎居高临下的看着他：“我让你死，你才能死。”
    脚下碾动粉碎着佐佐木的骨头。
    听他因为疼痛一边吐血，一边惨叫。
    “啊！！！！”
    手机对面的加古武藤也是听明白了。
    原来，陆太岁是去了第二圈啊。
    没有任何犹豫。
    他拿着手机，当即拔腿跑到了自己的办公室中。 第638章 杀戮的艺术，凌迟的高雅    ......
    将手机摄像头，对准了自己和爷爷加古佑的灵位。
    压抑愤怒的脸上，微微带着一丝不屑。
    “我不管你是谁，也不管你叫什么名字，既然你那么排斥为我爷爷的死，而受到应有惩罚！！！”
    “那么.......”
    加古武藤当即跪了下去，对着镜头重重磕头，大声喊着：“请陆太岁，上刑！！！！！”
    如果佐佐木表现的如刚才一样漠然死亡，坦然面对。
    那加古武藤心中的一口恶气，怎么都不会顺出去。
    但是！！！
    现在佐佐木表现的如此抗拒，宁愿做出对敌自杀这种耻辱的事情，也不愿死在自己爷爷的灵位前的话。
    那......
    加古武藤可就舒服多了。
    佐佐木挣扎在陆鼎脚下：“我....我不要.....为...死老头......啊！！！！！”
    话没说完，惨叫声又起。
    原来是陆鼎抬手带起微风，夹杂绵密斩击，切割过了佐佐木的血肉。
    疼痛重击着他神经。
    鲜血迸射间，有一片片晶莹剔透，薄如蝉翼的肉片飞起于鲜血之中。
    好似凋零的花瓣，白里透红。
    预示着佐佐木的死期将至。
    血腥艺术的画面，带来粘稠的视觉冲击感。
    注视之下，会引来心理的不适。
    但随着陆鼎的声音响起：“那便如你所愿。”
    宛如拂过山间的风，亦如潺潺流过的溪水。
    为这一场解尸太岁，展示传统手艺的血腥画面，带来一丝清爽。
    陆鼎一脚将地面上的佐佐木踢起。
    当他悬浮在空之际。
    陆鼎抬手挥发【斤车之道】的斩击。
    带起绵柔微风。
    刺目的鲜红，挥洒在太岛领事馆十五楼的闲置房间中。
    偌大的空间里。
    没有过多的杂物，也没有乱七八糟的家具。
    只有足够的留白。
    让陆鼎能尽情的挥洒他关于杀戮和鲜血的创意。
    两手交织挥放【斤车之道】
    此时的他，是优雅的音乐指挥家。
    控制着佐佐木承受痛苦发出的一声声惨叫。
    “啊！！！！！”
    “我不服！！！！”
    “杀了我！！！杀了我！！给我一个痛快！！！！”
    “他不配！！！他不配让我为他的死亡买单！！！！”
    “我要死在我们之间的恩怨之下！！！！！”
    陆鼎无言，只是一味的释放着威力合适的【斤车之道】，在空中片出一片片，薄厚适中的‘花瓣’。
    四周洁白墙壁，被血色染上，由于每一次飞溅去沾染的剂量不同，便印出了不同轮廓。
    细细看去，以血做墨，以墙为纸，天成轮廓，偶然成峰，泼墨成画，飞‘花’落‘叶’
    陆鼎沉浸其中，变幻脚步，仿佛翩翩起舞于秋日枫林之间。
    雅，太雅了。
    杀戮的艺术，在此刻体现。
    最后，陆鼎手一放，响指一打。
    房间中落地堆积的‘花叶’炸开飘起。
    喷！！！！！
    ‘花叶’堆积小山。
    惨白骨架，无血无肉的落于山顶端坐。
    陆鼎一手平搭抱胸，一手抬起。
    青葱鬼手从身后的黑暗中，递来一支黑色细长的中支银帽香烟，放于陆鼎手心。
    他拿起放于嘴中。
    鬼手托举火焰为其点燃。
    “嘶～”
    “呼........”
    柔顺的白色烟雾，黑色的中支香烟，惨白的无肉骨架，刺眼的满屋猩红。
    最后。
    微抬下巴，倨傲的解尸太岁。
    艺术方成。
    碾碎烟蒂，陆鼎响起的声音，为这件事画上了句号。
    “你爷爷的仇，我为你报了，以后好好干，说不定我们还能在第二圈相遇。”
    加古武藤再次俯首磕头，能听声响沉闷。
    咚！！！
    “多谢陆太岁，加古武藤，必不负太岁期望！！”
    画面一黑。
    陆鼎揣好手机。
    看了一眼大楼之外。
    “既然还没有人来的话，那我就不等你们了，毕竟我的时间是很宝贵的。”
    他忙活了这么久。
    枯骨道的支援还没赶到，那陆鼎就只能先走一步了。
    他还要回去破入四禁，提升修为安装自己的第四个异相，金鳌岛呢。
    没有那么多闲工夫在这里等着。
    临走之际，陆鼎以【月弧踢】绝对的速度，加上横冲直撞，跟闪电侠一样将太岛领事馆搜索一圈，‘确保’无一活口之后，他才离开。
    中途，陆鼎也发现了才贺真希隐藏起来的人体实验室。
    可惜。
    也是无一活口。
    在他走后没多久。
    枯骨道749副局长南开业飞来落地。
    看着面前如同人间地狱一般的惨烈战局，和到处的残垣断壁。
    他额间青筋暴起。
    “到底是谁！！！！！！？”
    “我南开业此生必杀你！！！”
    一声长啸，震碎十万米盖顶乌云，地面滚滚烟尘而去。
    本来呢，刚才是会有其他枯骨道调查员支援过来的。
    但，随着黎树，左庆之，牧白莹等资深调查员的接连死亡，通过他们的随身执法记录仪被动传回枯骨道749。
    再由枯骨道749转给南开业后。
    他便下达了任何人，都不准擅自支援的命令，等他来。
    他明白。
    连黎树三人的搭配，过去都是送命的结果。
    其他调查员去了.....
    多半也是无济于事。
    只能徒增伤亡。
    副局没心眼儿，但是副局不傻。
    可这样的决定就是，等他来了，人都跑了。
    南开业气的一踩大地，龟裂缝隙从周围蔓延散开而去。
    “人呢！！”
    随着他的喊喝。
    有刚才随他而来，扎入废墟之中，寻找蛛丝马迹的调查员当即出现。
    “报告！！南边没有发现幸存者！！！”
    “报告！！西边没有发现幸存者！！！”
    “报告！！东边没有发现幸存者！！！”
    北边没说话。
    南开业一边往北边飞去。
    一边对着随行调查员吩咐着。
    “马上通知局里，以执法记录仪所录的画面，进行比对，一定要给我找出幕后凶手！！！”
    他这话，让周围随行的调查员有些尴尬。
    谁也不敢接。
    可不接又不行。
    最终，一名调查员放慢了一些飞行速度，落了身位，才敢小声说着。
    “副局，他.......他们没开执法记录仪......”
    谁不知道出太岛人的任务是美差？
    不管怎么样，事后肯定少不了。
    你这开着执法记录仪，那不是给自己坑自己吗......
    虽然枯骨道当地不会追究，但是这玩意儿，是要联网入库的，而且还没办法在地方消除.......
    至于执法记录仪传回他们死亡的消息，这是执法记录仪的被动技能，只要戴上，就能检测生命等信息，死了就给你往回传，不需要开关。
    南开业脑仁气的有点疼。
    “一个都没开吗！？”
    “嗯.....一个都没开......”
    谁开谁傻子，能干上调查员的，没有谁会傻成这样。
    南开业不行了，他要气炸了，这也是他头一次感受到，调查员不按照规定乱来产生的影响。
    “那监控呢！！附近的监控呢，去查啊，你们........”
    “副局，你快来！！！！！”
    还没等他把话说完，西边传来调查员的声音。
    南开业加快速度前往，飞去大楼之中，停在十五楼空置办公室外。
    那脸色有些惨白的调查员，恭候门外，指着门内。
    “副局.....里面.....里面.....”
    他实在不知道该怎么描述其中场景。
    血腥？残忍？高雅？艺术？
    对，但也不对。
    南开业听的心烦：“话都说不清楚，滚开！！！” 第639章 不死不休，给他上点强度！    ......
    一步踩入其中。
    得见全貌。
    南开业表情逐渐收敛，眼底尽显慎重。
    入目而来，满目猩红，鲜血涂抹薄厚有序。
    仿佛山河轮廓，一望无际，说不出来的震撼。
    明明只是鲜血，明明只是单纯的红色，却能通过不同区域涂抹的薄厚程度，营造出壮观山水的景色。
    看一眼端坐在肉片成堆之顶的无肉枯骨。
    南开业冷哼一声：“还他妈挺有艺术氛围。”
    身后调查员赶忙接话。
    “这一看就是疯子所为。”
    旁边另一调查员跟着说道：“说到疯子.......”
    “副局，您觉得会不会是无妄那些人干的？”
    另一人接话，两人一唱一和的。
    “就算是无妄，也要避咱们副局锋芒，不过是一群自诩优雅的妖人罢了。”
    “会点切生鱼片的手段而已，对于副局来说，不足为惧。”
    南开业往前几步，拈起一片肉片细细查看，又抬头看了一眼佐佐木的枯骨后，缓缓摇头。
    “不，这是个高手。”
    “而且这应该不是兵器法器造成的，更不是一般的术法所造成的。”
    所谓外行看热闹，内行看门道。
    只是上手一眼，南开业便能窥一斑而知全豹，见一叶而知深秋。
    这种控制力，就算是让他来，都不一定能行。
    这种诡异的术法招式，就算是他都不曾见过，更别提拥有了。
    看到这些，南开业才明白，这次敌人的强大。
    如果说，黎树，牧白莹等调查员的死，让他觉得，敌人只是有些本事的话。
    毕竟这些人，都是小辈。
    那现在的这些东西。
    就足够证明，这个人需要他认真应对了。
    “除了这些以外，西边还有幸存者吗？”
    探索西边的几名调查员齐齐摇头：“没有。”
    南开业想到了。
    问这个问题，只是想确认一下。
    “确认这名死者身份没有？”
    毕竟能得到千刀万剐，如此特殊待遇的人，一定有点说法。
    说不定，可以从死者身份上，倒推确定一定范围内的嫌疑人。
    到时候管你是好是坏，是不是无辜的，通通弄死！
    结果，几名调查员还是摇头：“没有.......”
    南开业深吸一口气。
    “那太岛领事馆的总领事，才贺真希呢？找到了吗？”
    几人第三次摇头：“没有。”
    毕竟谁能想到，一楼塌陷地那一滩碎肉残渣，会是才贺真希呢？
    南开业沉默了。
    一时间，他不知道该说什么。
    甚至有些怀念，他还是调查员的时候了。
    那个阶段，新城还没有被大汉半放弃。
    所有调查员，都是严格按照规定手续进行工作。
    案发现场，作战队友还没到呢，探查分支的调查员就到了。
    提前做好一切工作。
    一旦在管辖区域内，爆发战斗，那必定是，多种调查员，配合行动。
    辅助的，战斗的，清场的，医疗的。
    根本不像现在这样。
    乱七八糟的混在一起。
    无组织无纪律。
    在享受到无拘无束的自由后，其实有规章制度的界限也挺好的。
    至少不会这么累。
    南开业想发火，但他也知道，这怪不了别人。
    毕竟大局面就是这样。
    摆摆手：“唉，去收集现场资料吧，尽量详细一点，特别是各种血迹碎肉，都要做身份对比。”
    “是！！！”
    几名调查员齐齐敬礼回应后，走出房间。
    独留南开业一个人在房间中。
    看着满屋血腥作画。
    “不管你是谁，我都会找到你的，把我的人当菜砍，这个仇，咱们，不，死，不，休！！！！”
    一想到还死了个三个天才，特别是黎树也在其中。
    南开业心疼啊！！！！
    ....
    而与此同时，另外一边。
    陷空镇。
    将手上事务暂时停下的傅星河，悄悄打开了跟陆鼎的通话后，接见了枯骨道749局长，段天涯。
    办公室里。
    副星河端着茶杯率先发问。
    “段局长，不知您此行前来是所为何事？”
    段天涯也并没有因为接待他的是，傅星河这个辅调秘书而感到恼火。
    只是心中默默降低了对陆鼎的评价。
    不管怎么说，好歹他也是一方749局长。
    亲自前来，你作为特派，居然不见。
    这种道理，可有点说不过去。
    到新城的特派，多数镀金，少数干事儿。
    就算陆鼎表现出来的样子，是干实事的。
    那你不接触隔壁局的局长，怎么开展工作？
    除非陆鼎并不在意他这个局长和一地749的实力。
    但这可能吗？
    显然不可能，要是真有这个实力，还用得着后德海出手针对白岭当地的地头蛇势力？
    而且以陆鼎这个特派员，向外表现出来的杀性来看，白岭749还有的好？
    综合情况之下。
    段天涯只在瞬息之间，便暂时给陆鼎下了定论。
    不是傻子，但有勇无谋。
    当然，还有一个最不可能的情况，那就是来之前实力不够，来之后实力够了。
    可这才多久？
    真以为境界和实力那么好提升的？
    不可能！
    绝对不可能！！！
    该说不说，段天涯身为局长，脑子确实可以。
    对于常理的判断，比较标准。
    可偏偏陆鼎就是一个不按常理来的人，走了他觉得最不可能的道路。
    段天涯给上友好的态度对待傅星河：“傅秘，我这次前来，是想见见陆特派，陷空镇离枯骨道比较近。”
    “白岭和枯骨道又是邻居，大家打个照面认识一下，日后有什么事的话，陆特派言一声，我们也能帮忙嘛。”
    虽然他对陆鼎评价不咋样，但该有的还是得有才行。
    手机那头。
    陆鼎听着对话。
    故意没有收敛声音，对着通讯器说道：“给他上点强度。”
    这话是真没避人啊。
    由于陆鼎的特殊控制，导致段天涯听了个清楚。
    心中不禁咯噔一下。
    他是真没见过这么光明正大的，你是真不怕我有情绪啊，好歹我也是个局长，应该得到相应的尊重吧？
    就听，傅星河抬手就来，没有一丝前摇。
    “混账！”
    傅星河眼神一瞥段天涯，这个动作，神似陆鼎亲临。
    “帮忙？”
    傅和河假笑着：“段局长，是不是忘了自己的身份？”
    “是不是忘了749的内部条例。”
    “特派员的优先级是要高于地方的。”
    “换句话说......” 第640章 强度拉满的傅星河，段局长，你想造反啊？要杀头的    .....
    傅星河说到这里，对着天空一拱手。
    显得有些古里古气的。
    在外面，或许有些突兀。
    但在新城，这个鱼龙混杂，很多人，还在被封建思想影响的地方。
    这个动作，代表了崇高的敬意。
    “陆太岁，可是您的上级，领导！！”
    他的声音高了几度。
    “下属做事，可不叫帮忙。”
    “怎么？您是想以割据一方749局局长的名义，和陆太岁平起平坐吗？”
    割据一方这个词儿。
    听的段天涯后背有些发麻。
    大汉对新城是半放弃，不是全放弃，割据一方都出来了，那就是叛国，独立.....
    段天涯当即回应：“陆太岁误会，傅秘书误会，我......”
    傅星河根本不给他继续往下的机会，找了个切口直接切入。
    “你想造反啊段局长？”
    大帽子扣下来，压的段天涯有些承受不住。
    但凡，陆鼎的行事，不是这么嚣张，但凡，陆鼎刚刚没有那么光明正大的叫傅星河给他上强度。
    段天涯高低要变脸发怒，他好歹是个局长，必须得维持自身威严。
    可因为有这些。
    段天涯摸不准，他不敢。
    脑海中思绪活跃，不断琢磨着这一句话，该怎么回答才能滴水不漏。
    谁知傅星河笑声传来。
    “段局长怎么不说话了？”
    “您现在是流水不动，还是高山不安呢？”
    段天涯有些憋屈，我都没说话了，怎么还追着杀呢！？
    你强度上的太高了点吧。
    殊不知这只是刚刚开始。
    就见傅星河缓缓起身：“记住你的身份，在陆哥面前，你是下属，让你做事是吩咐，是调令，是任务！！！”
    “不从，即是抗命，不从，即是不忠，要是反抗.......那就是叛国”
    站起的傅星河微微落低眼眸，眼神中的毒辣，与他脸上年纪不大的青涩，完全不符。
    语速放缓，金丝眼镜一推后，手掌顺势递出，做了个往下砍的动作，幅度不大：“要杀头的.....”
    声音中情绪的变化，脸上表情的变化，逐一落入段天涯眼中，耳中。
    让他心生无力。
    这话，怎么回，都有问题。
    顺从既是交权，他在枯骨道待了这么久，一人独大，你让他交权？
    怎么可能。
    不顺从，那怎么定义，就在陆鼎手上了。
    可要是什么都不说.......
    段天涯跟着起身：“陆特派，手下果然能人辈出啊。”
    说这话时，他的眼神死死盯着傅星河。
    这是个人才，居然只凭陆鼎的一个要求，就能给他这么大压力。
    要是可以的话，不知道，此人能不能为他效力。
    念头一起。
    傅星河看着段天涯，嘴角含笑，多为不屑。
    你也配欣赏我？
    新城土鳖，什么东西啊。
    “我还以为段局长要说刚易过折，木秀于林风必摧之呢。”
    段天涯点头：“倒也是这个道理。”
    要是以前，傅星河或许还会委婉一点回应这个问题，让人挑不出毛病。
    可现在，学到了陆鼎行事风格的他，柔中带刚，开口便是：“那就请段局长动手吧。”
    “正好，我还能评个烈士。”
    主打的就是一个重剑无锋，大巧不工，全是破绽，但也全是陷阱。
    陆鼎的声音，从通讯器中随后而至：“可以，段局长那就动手吧，你动手，我打条子，咱们，明天见。”
    段天涯：妈的！！！！
    陆鼎莽，不按套路出牌也就算了。
    你这戴眼镜的，刚刚表现的语言压迫感那么足，怎么也搞这一出。
    “陆特派说笑了，不过，您还真是‘深谙’舍得之道啊。”
    这话一出，两人的声音齐齐响起。
    傅星河：“我死了关陆哥什么事儿？”
    陆鼎：“他死了关我什么事儿。”
    随后，两人异口同声：“只关你的事。”
    段天涯：操！！！！！
    聊不下去了。
    笑里藏刀，明枪暗箭不算完，还有抡王八拳的。
    这怎么聊？
    局长喊的秘，大坑挖的深。
    走一步就是错一步。
    拉倒。
    大家一拍两瞪眼，散伙！
    对着傅星河一拱手：“告！辞！！”
    没人拦他。
    就看着段天涯这么走出陷空镇749所大门。
    沈栖雪他都没开口要。
    不合适！
    只要知道人没死，那以后就还有机会。
    现在开口只会落入下乘。
    只能先让沈栖雪受受罪了。
    等他走后，傅星河问着：“陆哥，咱们.......”
    “不用管他，等我出关，到时候好好收拾这老东西，威胁我的人.....”
    脑海中浮现一句话很经典的话，陆鼎顺口而出，带着笑意：“他已有取死之道。”
    “是！”
    “那我先去忙了。”
    “哦对了陆哥，农家乐那边，我已经派人过去了。”
    “知道了。”
    陆鼎回应一声，关掉通讯器。
    视野回到他这边。
    就见，不久前，还在枯骨道太岛领事馆大杀四方的陆太岁。
    现在。
    已然坐到了白岭749局内的闭关室内。
    听咚咚咚敲门声响。
    陆鼎喊了一声进。
    白岭749局长，钱进，端了一盘陆鼎天材地宝弯腰走进。
    “太岁爷，这是您支取的库存。”
    这确实是陆鼎扫荡那么多家族势力后，三马分肥的个人库存。
    虽然不如从耗子精那儿缴获而来的【恨子独活】
    但吃饭，得有配菜才行啊。
    陆鼎看了一眼托盘。
    “还摆了盘，有心了。”
    钱进低头：“太岁爷说笑了，这是下属应该做的。”
    相较于枯骨道749局长段天涯，钱进属实是把姿态放到了最低。
    他现在就是，不求陆鼎能原谅他之前犯的错误，只求在陆鼎到来之后，不会再犯错误。
    就算是死，最后也能落个好死。
    甚至于，他还开口说着：“太岁爷，我看到下面人登记，您俘了枯骨道749的沈栖雪。”
    “我有一个小小的想法，不知太岁爷......”
    “你说吧。”
    钱进连忙点头：“我是这样想的，沈栖雪这个调查员来历不凡，枯骨道749不会放弃她，我们可以以她做饵，引来枯骨道正副局长。”
    “设下天罗地网，二者选其一，随便谁，我去跟他自爆，杀一个我有绝对的信心。”
    “到时候剩下一个，由后德海出手，这样，您就可以不费吹灰之力拿下吞并枯骨道749，您觉得.....” 第641章 想自爆的钱进，安装金鳌岛，改造牛马龙！    ......
    他想立功，已经快想疯魔了。
    特别是这次陷空镇的行动，居然没有叫他，也没有带多少白岭的调查员。
    这让钱进心里很不安啊......
    眼看着陆鼎实力逐步强大。
    提升速度快的离谱。
    钱进是真怕陆鼎实力够了以后，就抛弃他，或者清算他。
    他还没立功呢！！！
    这可不行！！
    就这么死了，他是罪人啊！！
    所以，昔日老谋深算，不见兔子不撒鹰的钱进，今天也能说出如此直接，如此炸裂的发言。
    自爆都来了。
    陆鼎有些疑惑。
    不就是一次行动，边缘化了你一点吗？
    你至于说出这么逆天的发言吗？
    “你的价值，不是自爆，钱局长啊，你好好看看你，改邪归正以后，把白岭治理的多好啊。”
    “要是你死了，谁还能管好白岭？”
    “我？我可没空，后德海？他干仗倒是可以，还是星河？他太忙了，所以，管理人选，只能是你。”
    这是钱进第一次，如此嫌弃自己的局长职位。
    白岭管的好有屁用啊，这是他的本职工作，他一个当局长的，管的好无功，管不好有过，
    因为一个破局长，让他连杀身成仁的机会都没有。
    他太想立功当烈士啦！！！
    “太岁爷我.......”
    陆鼎抬手打断了他的话：“别急，以后有你表现的机会。”
    “现在，东西放下，出去沏壶高的好好品品，研究研究，怎么把白岭管好，怎么把骆家灭门后留下的地皮，卖出高价，充实一下局里的财政。”
    “去吧去吧。”
    陆鼎往外挥手。
    看着钱进失落的背影。
    他因无语露出笑容。
    谁能想到，钱进居然比后德海还勇，居然上赶着申请自爆。
    你俩到底谁才是副局？
    一笑而过。
    将其他想法抛之脑后。
    从红棺中，拿出【恨子独活】搭配刚刚钱进端进来的天材地宝。
    陆鼎一口主食，一口菜。
    吃的别提多香了。
    地道！！！
    天材地宝化为最精纯的药力暖流，在身体之中流动。
    在感受着境界精进迈向三禁后期的同时。
    陆鼎手掐法诀。
    全速运转孽龙骨篆，加快速度。
    体内蕴藏灵髓，源源不断的为陆鼎提供着精纯灵气。
    在庞大药力的支撑下，没用多久。
    他便直接破入了三禁后期。
    眼前景色变幻。
    还是熟悉的地方，还是熟悉的灰朦。
    晦气从四周聚来。
    它多少是有点ptsd了。
    但凡这玩意儿有能深度思考和说话的能力，它高低要骂一句。
    “妈的，怎么又是你！”
    “有完没完了？这才多久，你又来了！”
    相较于晦气上次的不服不忿，这次它更显小心，扩大自身规模。
    从各个方向朝着陆鼎包裹而去。
    天人第四禁【身体臭秽?】
    听着不好听。
    但这个境界的独特标志，却是很香。
    想进入这个境界，就必须排空体内的污秽之物，当然，不是粑粑。
    而是杂质一类的东西。
    最后修出无垢之体，能散发清香，才能有入天人四禁的资格。
    但这也只是资格。
    想踏足天人四禁，还需承受外来晦气的洗礼。
    承受住了，才能破入四境。
    走过这个流程，不管你是再厉害的天才，灵炁灵魂，都会留下一些外来杂质。
    需要在四境过程中，不断磨灭它，直到彻底干净，达到内外圆满，这个时候就会进入月满则亏，水满则溢的状态。
    物极必反。
    五禁【不乐本座】的晦气，会带着烦躁而来，滋生心魔，克服心魔。
    这些都是正常流程。
    可到了陆鼎这儿。
    好嘛。
    四禁晦气，试探半天，发现陆鼎不止没有觉醒第四禁异相打它，而且体内灵炁还在快速消耗，逐渐见底之后。
    它当即没有犹豫，对着陆鼎就染了上去。
    结果努力半天。
    毛用没有，妈的沾不上去！！
    这你敢信？
    每次一靠近就会被抖掉。
    眼看陆鼎周身清香逐渐浓郁。
    晦气不再保留，从四面八方对着陆鼎就盖了过去。
    【白蛇抖鳞】终究只是法术，虽然位阶高，但面对晦气这种天地对修炼者的磨炼桎梏。
    【白蛇抖鳞】还是难以全部抵挡，更别提陆鼎自己还在快速消耗灵炁。
    眼看陆鼎无垢之身，就要沾染晦气残留之时，自身灵炁就要耗干之际。
    听一声咆哮响起。
    “吼！！！！！！”
    四禁异相【金鳌岛】安装完毕！！！
    都没显露真身。
    只是一声怒吼。
    便震的整个晦气空间，瞬间破碎成渣。
    晦气：吾命休矣，我一定会回来的！！！
    四周的破碎黑暗吹来足以剐杀分尸神祇的罡风，撕碎着残存的晦气。
    却对盘坐的陆鼎无可奈何。
    只因，一方虚影横震当头，飘下缕缕似纱仙雾，伴随袅袅仙音。
    说是。
    鳌负仙岛接太清，松涛万丈诵玄经。
    紫气东来涤玉体，白虹贯日渡真经。
    横批，有教无类，听多少都是你自己的。
    那袅袅仙音里面，满是机缘秘说，百科全书。
    【天人合一】悄然发力，陆鼎听着耳边仙音。
    “自己好像也是时候，换功法了。”
    孽龙骨篆，陪他从弱小走到现在，已经有点吃力了，陆鼎也动过自己升级改造的想法。
    毕竟，孽龙陪了他那么久，有感情。
    它也不止是普通的功法，不多的灵智，让其表现的更像是活物。
    这牛马龙天天累死累活的干活儿。
    陆鼎要是再随便抛弃它，过意不去。
    他不是卸磨杀驴，搞优化的资本家。
    至于【飞熊扑杀法】，那是上限实在太低，而且也没有灵智一说。
    所以，陆鼎在存钱，存自己的贡献点，准备之后兑换一波大的，用【天人合一】来配合升级这条，自己给自己套工牌上枷锁的牛马龙。
    谁曾想。
    省了！
    嘿嘿！！
    “不愧是灵宝天尊老爷，大气！！”
    上来给个道场当异相不说，道场安装以后里面还有讲经可以听。
    大气，豪横！！！
    内景中，孽龙仿佛感受到了陆鼎的想法，但它感受的不准确。
    毕竟灵智不高，只是功法而已。
    只能感受到陆鼎想换。
    难过的孽龙，站好了自己最后一班岗，游走周天之后，默默回到内景中，盘成一团。
    看着它配合陆鼎一手打造出来的完美内景。
    孽龙有些感伤。
    好似一个老员工，陪同公司，从无到有，走到上市，结果敲钟前一天，被告知，你已经不适合这个岗位了。
    只能抱着遗憾，双眼通红的取下工牌，整理行李，准备离开，最后再看一眼公司。
    这个时候，身为老板的陆鼎突然跳出。
    “别装死了，没想换了你，起来，升职加薪当股东。”
    这句话，令孽龙抬头，眼神中的兴奋和感动，如同野草般疯涨。
    原来，它不是不适合这个岗位，而是老板，要将它员工的身份，提成股东，而且还是占股很多的那种！！！
    ‘昂！！！’
    一声龙吟响彻内景空间，令山河震动。
    孽龙飞身上天，身体绷的溜直。
    就俩字儿，展示！！！
    陆鼎也在此时调集状态，【天人合一】开到最大。
    体内深藏的两条灵髓，瞬间感觉到了一股恐怖吸力传来。
    随后源源不断的精纯灵气被抽走，化为了陆鼎自身的灵炁，供他支配。
    双手一掐法诀，陆鼎说着：“开工！！！！”
    .
    .
    今天三章，求好评，求催更，求为爱发电啊宝子们 第642章 世间蛟龙，唯我独尊，龙皇异次元！    .....
    耳边道音响，手上法决玄。
    灵炁涌动，霞光飘逸。
    孽龙被层层拨鳞重塑。
    万事万物，从没有什么无中生有一说。
    凡事都要有起点。
    就算玄学再精妙，也要讲究修为灵炁。
    孽龙骨篆这门功法，无论是孽字也好，龙字也罢，都在字面上，展现出了这门功法超高的理论上限。
    而【金鳌岛】的讲道妙音和【天人合一】带来的超绝悟性，搭配【白蛇抖鳞】加身对陆鼎身体附带的极致可塑性，操控性。
    三个缺一不可的条件，组成绝对三角。
    陆鼎居于三角正中，呈绝对稳固。
    一般人修炼功法，需要根据自身体质，去寻找尽可能合适的。
    但世界上从来没有绝对合适的功法。
    而陆鼎现在这个状态，是以他自身去嵌合功法，让孽龙骨篆去全心突破自己的上限。
    换句话说。
    陆鼎无敌，孽龙随意。
    有了他的托底，孽龙在这个过程中，不断以纯净灵炁作为能源，开始蜕变己身。
    要是遇到了难关。
    那就是，【金鳌岛】＝原始输出，信息量大，内容杂乱，破解难度高，但收益也大。
    陆鼎＋【天人合一】＝等于拥有翻译，筛选，的特质转接头。
    将他精简筛选，翻译过后的纯净精华内容，以绝对的手法，传给孽龙这个收益设备。
    在他的帮助下。
    孽龙开始快速蜕变。
    将血脉特性的理论上限，逐渐转变为实质上限。
    举个简单的例子，陆鼎等于垄断一方城市经济的唯一龙头。
    两条灵髓蕴含的灵炁，等于超大数额现金。
    【天人合一】等于渠道全绿。
    有权有钱有背景。
    孽龙作为三无天才打工仔，没权没钱没背景，唯一有的就是超高上限。
    靠孽龙自己，它充其量也不过是一辈子到头，只能发点小财，在财富金字塔中，占据一个资财八位数的a8。
    要是能坐上一点风口，说不定能上资产九位数的a9。
    但它要是搭上了陆鼎这条线，得到了绝对信任和全力帮助，那就是两个字儿。
    起飞！！！！
    ‘昂！！！！！’
    孽龙嘶吼咆哮，黑云滚滚，仿若灭世，有猩红闪电划破天穹。
    其中巨大身影若隐若现。
    再听一声痛苦嘶吼。
    ‘昂！！’
    陆鼎能听出其中意思。
    【我诞生之前，万籁俱寂，群龙无首】
    黑暗中，孽龙蜕变，乱瞳狰狞。
    ‘昂！！！’
    【我诞生之后，世间蛟龙，唯我独尊！！！！】
    感受到孽龙正处于关键时刻。
    陆鼎手诀一掐，捏来十二属辰龙之法【黑食大日】递上天穹灭世黑云。
    “送你！！！”
    手搓黑洞越来越大。
    直上黑云之下，看云层破开，探来一只可摘星拿月的巨大龙爪，缠绕猩红闪电。
    捏稳【黑食大日】
    一爆！！！！
    轰！！！！！
    漫天黑云瞬间散开。
    得见孽龙真身。
    说是。
    目生乱瞳，上看诸天，下看地狱，一身恶鳞，那是，照耀星辰流动，反射日月之光。
    何止一个大。
    正面看，侧面瞅，这龙生五爪它就不是凡种！！
    后看角，再看鳞，说墨染血光绕，它就不是一般炮。
    听，来源有说道。
    说，三圈百年前，人养恶龙患，携江冲海，涂炭生灵，邓老堵海口，人挡孽障凶，那是先杀邪修，后斩孽龙。
    能评当世人杰，亦是三圈顶流。
    如此强中之手，还惊龙尸之凶，只因它占孽又占龙。
    后，取龙骨，篆骨刻，留灵性，保凶威，静等有缘之人，门槛天煞孤星，上选百无禁忌。
    到这能看出，这玩意儿它凶。
    后来遇太岁，见真神，小巫见大巫，一山还比一山高。
    孽龙勤快，太岁讲究。
    三圈浅滩困真龙，巧妇难为无米炊。
    后来二圈一步至，顿觉天地宽，拔上限，塑真身，旦听一声吼，孽龙翻身星云抖！
    ‘昂！！！！’
    十二属辰龙之法【黑食大日】入体印魂。
    双爪一拉，黑洞绽开。
    看，星河坍塌，星辰陨灭。
    现在的它，什么都不缺了！！！！！
    陆鼎看到互相成就的孽龙和【黑食大日】
    心中肯定着自己这次的决定。
    同时，他也期待着以后【孽龙骨篆】的完全体。
    毕竟他现在境界，还是有点低，所以【孽龙骨篆】只是打了个恐怖的地基而已。
    以后还要慢慢往上盖。
    反正【孽龙骨篆】是他的，【金鳌岛】也是他的，以后慢慢悟呗。
    不过....就算是个地基，陆鼎也满意了现在的效果。
    看到这么恐怖的法术，陆鼎注视着天空黑洞。
    脸上笑意一显。
    突然想到：“孽龙，邪恶，黑洞，坍塌，毁灭，威力大…….”
    “这不就是龙王异次元吗…..”
    这可是他的童年回忆之一啊。
    出场时压迫感拉满的暴龙神，满级号，结果被晶晶玩儿废了。
    也是够没用的。
    闪开吧你，玩的明白吗？
    现在陆鼎来玩，就是不知道他会不会遇到类似洛洛的操作怪主角。
    想法一抛，法诀一掐。
    陆鼎当即开始了自身对改版【孽龙骨篆】的容纳升级。
    只等最后的迭代升级完成。
    他就捏着这最新出炉的【龙皇异次元】找上枯骨道749，直接轰他娘的！
    核平！
    外界。
    时间流逝。
    陷空镇一战，闹的动静，那叫一个传的沸沸扬扬。
    陆鼎的名字，也因为这一战，而彻底打响，还给这些人，留下了一个警告。
    陆鼎使刀，但他的刀，不常用，一出就要见血，而且只出一刀。
    就着这个话题，挨着白岭较近的娘娘庙，修罗街，和枯骨道几个区域，那是讨论激烈。
    特别是人口最多的娘娘庙一片。
    娘娘庙最大酒楼，四海一家。
    取自五湖皆兄弟，四海一家人之说。
    在这儿出入的全是非富即贵亦或者有本事之人，或许他们来自不同的地方，有当地的，也有外来的。
    但他们口中，谈的聊的，都是同一个人。
    解尸太岁，陆鼎！
    连台上四海一家封月明唱的‘辞月离别’都不听了。
    有人花生米往嘴里一丢，小酒一喝。
    啪。
    杯子一放。
    他瘪瘪嘴儿，摇摇头，开始吹牛逼：“没意思。”
    同桌之人惊讶：“这还没意思呢？”
    “这可是封明月，最出名的辞月离别，你以前不是最爱听吗？”
    吹牛逼那人，扭头看了一眼台上英姿飒爽，穿着女靠，头戴额子，背扎靠旗的刀马旦。
    眼中迷恋一闪而过。
    “再好的东西，天天看，也就那么回事儿吧。” 第643章 大汉的解尸太岁，新城的傲慢之罪    ......
    同桌几人对视几眼，交流眼神。
    心里犯了嘀咕。
    就问：“那你说说，什么才叫有意思？”
    铺垫了那么久。
    不就等着别人问吗？
    男人来了性质，竖起大拇指，往背后一指：“哥儿几个，听得见其他桌都在说啥吗？”
    几人瞬间扭脸表示不屑：“谁不知道啊，这讨论的白岭特派，解尸太岁嘛。”
    “那陷空镇外的战斗痕迹，我还去看了呢。”
    说话之人一摆手：“不是新鲜事儿。”
    男人有些着急：“这都是老黄历了，我这儿有新的。”
    狐朋狗友目光一来：“讲讲？”
    男人捏了捏嗓子：“咳咳。”
    当即就有人喊着：“小二，上酒！”
    等一壶好酒，往桌上一座，男人才开始讲。
    “你们啊，只知其一，不知其二。”
    他伸出两根手指在那儿晃：“我就问两个问题考考你们，你们知道解尸太岁陆特派的另一个外号叫什么吗？”
    “你们知道陆太岁，在陷空镇打完又去哪儿了吗？”
    好嘛，这可给几人问住了。
    几人你看看我，我看看你。
    皆是迷惑，然后摇头。
    “哎呀，你知道你快说啊。”
    男人敲了敲面前桌面，就看酒杯已空。
    懂事的，赶紧给他倒酒他才说。
    “这第一，这位白岭特派陆太岁，又出了个名号，还是从咱们新城东边儿的白头雕领事馆的洋鬼子传出的。”
    “这洋鬼子，尊称，陆太岁为，大汉的解尸太岁，新城的傲慢之罪。”
    几人还是有些不明白。
    “陆太岁确实傲了一些，虽然没见过真人，但所有见过他的人，对他的评价，都是傲，不管你是有背景，有本事，还是有钱，都不带正眼看你的。”
    “但这怎么就扯上罪了呢？”
    “听我慢慢讲，这啊，就扯到了我刚刚的第二个问题，陆太岁打完陷空镇一战后，去哪儿了。”
    那人继续说：“你们应该知道前段时间，枯骨道太岛领事馆遇袭，枯骨道749死伤惨重吗？”
    “当时，见钱眼开·黎树，势不可挡·左庆之，白骨渡·牧白莹，和上百名枯骨道749调查员都死了不说。”
    “那太岛领事馆，一万多名太岛炼炁士，更是死了干干净净，场面堪称人间地狱。”
    众人听着一愣。
    连带着周围的嘈杂声，在此刻都停了下来。
    一个个心里跟猫抓一样。
    虽然这话已经说的很明了了，但没得到这人的亲口认定，他们还是有些难以置信。
    周围人纷纷喊着。
    “小二，给厅六的客人上酒，算我的！！！”
    “小二，给厅六的客人上你们店的招牌菜，算我的！！”
    “小二.......”
    一声声喊喝，搞得台上唱戏的台柱子封明月有些唱不下去。
    都没人听她唱了。
    就见那坐着的男人，起身对着四方拱手：“抬爱，抬爱。”
    “既然大家，都想听，那我就讲一讲。”
    “说，这凶手当时啊，来的急，去的快，下手狠辣，无一活口，管你是本地的，还是外地的，管你是749当差的，还是领事馆就职的。”
    “通通一个字儿，杀！”
    “手法干净利落，绝不拖泥带水，摧枯拉朽，横冲直撞。”
    “最后杀完，走了，搞得后来的枯骨道749调查员，那是一点招都没有，没有活口见过人啊。”
    “没办法，最后去东边儿白头雕领事馆请了科技人才，对当时那片区域的监控画面，进行复原。”
    “结果，各位猜看到了什么。”
    他端起杯子，往桌上一砸。
    啪！！！
    台上唱戏的封明月动作一僵，强忍怒火，这已经是她被第二次打断了。
    收了手中花枪：“这位客人，这已经是您第二次打断我了，不合适吧。”
    男人也是来了脾气。
    他正在兴头上呢，你这不是扫他的兴吗？
    当即脖子一哽：“那我出去讲？”
    这都到关键时候了，大家也听的兴起，出去？
    这不行啊。
    纷纷帮腔。
    “四海一家酒楼，讲究五湖皆兄弟，四海一家人，来者都是客，那你要这样说的话，我们就都出去呗？”
    “头一次见还有人把客人往外撵的，真是稀奇。”
    “架子这么大吗？”
    “嘈杂，影响的是我们听戏人的体验，我们都没说什么，您就忍忍？”
    “说白了，这地方是吃饭的，不是只唱戏，只唱戏那是戏院，吃饭哪有不说话的，您要是不乐意，您就去戏院唱，喜欢不说话的，那就让他去买票捧您场。”
    “天天唱这一出辞月离别，我都会背了，要不是为了这个氛围，我在家看电视不好吗，我家新买的通玄离子大电视。”
    这些话，给台上封明月气的不轻。
    操！
    不唱了！
    直接下台。
    男人对着周围一拱手：“多谢多谢。”
    他是喜欢封明月，但人生能有几回这种高光时刻啊？
    就在看拿起茶杯，再一砸。
    啪。
    清场，肃静。
    整个酒楼就听他一个人的声音在响。
    “看到了，黑大摆，文武袖，藕丝步云履，孽龙盘腰带。”
    众人眼睛都瞪大了。
    结果，这小子话风一转：“偏偏，没看到脸。”
    “各位说，这事儿巧不巧？”
    “谁都敢想，他是解尸太岁陆鼎，但谁都不敢说，他是解尸太岁陆鼎。”
    “后面，这洋鬼子，任务完成回了东边儿白头雕领事馆，都没过天，就当天。”
    “这白头雕领事馆，发布公告说，太岛领事馆的人，是死有余辜，硬钢枯骨道749，评价他们和太岛领事馆是一丘之貉，蛇鼠一窝。”
    “这原因嘛，则是，白头雕领事馆，拿出了证据，证明这太岛领事馆的总领事，才贺真希在背地里抓枯骨道当地百姓，搞人体实验。”
    男人喝了一口茶水：“且不提，是不是陆太岁所为，就单单这一点做好事不留名，捣毁魔窟一座，这就值得我姓杜的尊敬！！！”
    “好！！！！！”
    掌声雷响，一众食客，纷纷叫好。
    也有人提出疑问。
    “那为啥陆太岁，另一个外号叫新城的傲慢之罪呢？”
    .
    .
    今天铺垫一下，把后面的剧情，地图扯开，没入四禁，没换功法前，咱们有委婉打法，入了四禁，换了功法，得换豪放打法，不扯开太拘束了。 第644章 骄横一时欺白岭，猖狂几度藐新城    ......
    说书的杜姓青年，一指提问之人。
    “这个问题，问的好。”
    “刚刚我说过，枯骨道749，请了白头雕那边的科技人员来恢复监控视频。”
    “各位还真别说，这洋鬼子所在的地方，离这枯骨道可是有点距离，十万八千里，他还能听过陆太岁的名号。”
    那必须是听过啊。
    陆鼎能上第二圈，靠的就是白头雕的助攻。
    讲话的杜姓青年，把脚踩在凳子上。
    啪！！
    一拍大腿，伸手指着众人。
    “一见着文武袖，他就搁哪儿喊，陆鼎！！！”
    “那家伙，也不知道是真傻，还是假傻，或者说别有心思。”
    “一顿夸！”
    “傲慢之罪，就是从他嘴里出来的。”
    “傲慢咱能理解，放眼看去，多少天骄人物，有几个不傲的？”
    “单单俩字儿，傲慢，那不足以形容陆太岁。”
    “别的天骄，要认人吧，一伙儿的你总得收敛一些吧。”
    “但陆太岁，不管你是谁，你爱谁谁。”
    说到这，男人学着陆鼎的动作，侧身，侧脸，眼神一瞥。
    上手示意众人看自己的脸。
    “就这个眼神，看谁谁不麻？他一个人就是一伙儿。”
    “咱呢，只能学个形似，精髓灵魂那是半点不沾，我这么看人，那叫故意，陆太岁这么看人，那是与生俱来。”
    “不止是眼神，陆太岁的傲，更体现于他干的事儿。”
    “陆太岁可是特派，那枯骨道749跟他可是一家。”
    “如果这事儿真是太岁干的，当然我不知道啊，都是那洋鬼子说的。”
    先把甲叠好。
    “没有表面功夫，没有声势浩大，单枪匹马，直接杀了过去，谁也不通知，谁也不告诉，到了地儿，就是杀，就是砍！”
    “这架势，明摆着就是提前知道了，这太岛领事馆的龌龊肮脏。”
    “结果杀完之后直接就走。”
    “没有任何解释。”
    “典型的一生行事，何须向他人解释。”
    “正是，文武袖鬼怪怕见，手中刀神仙难逃。”
    杜姓说书人一抬左手：“正气显。”
    一抬右手：“杀气飘。”
    三砸茶杯。
    啪！！！
    压轴一句在前。
    “黑气扶摇冲云霄，斩妖除魔显功劳。”
    大轴几声最后。
    “骄横一时欺白岭，猖狂几度藐新城。”
    最后，杜姓男子抬手抱拳，拱了拱，剩下几句他不敢再说，反正到这，大家都懂为什么叫傲慢之罪了。
    他今天要是把这最后几句点出来，陆鼎会不会找他麻烦，不知道。
    但娘娘庙749一定会找他麻烦。
    “各位，咱就知道这么多了，有道是骄傲一时谁都有，但只有太岁的骄傲才是永久，白岭能迎来这样一位特派员，那真是他们掏上了。”
    “今儿我随便说，各位随便听，咱也不是专业的，不足之处，请各位多多包涵，献丑，献丑。”
    掌声雷响。
    叫好声此起彼伏。
    “这比天桥下面说的还正宗！”
    “小兄弟，要我说，赶明儿开个班儿吧，我一定去听。”
    人声鼎沸里。
    几家欢喜，几家愁。
    那暗地里，封明月气的火星子都要咬出来了。
    她才是角儿啊！
    明面上。
    厅十位置。
    女人翘着二郎腿，拿着茶杯，那杯里点睛血菊盛开正艳。
    浅尝一口茶水，告秋离，笑着说道：
    “这位陆太岁，还真是凶残呢，不过....”
    “他现在应该正为枯骨道的事情苦恼，而无暇分心，如此机会，正好可以先解决哪个娇滴滴的小娘子，然后再给金鳌和不留天报仇。”
    无妄组织中，有许多人，因为金鳌的主动边缘化而看他不爽。
    这其中就包括这说话的女人，告秋离。
    她跟金鳌的老婆没有恩怨，甚至都没见过。
    但谁叫她看金鳌不爽呢，谁叫她，是这个无妄这个随性而为组织中的一员呢。
    主打的就是一个随心所欲。
    仇，她要报，公事。
    人，她要杀，私事。
    这也是金鳌担心的地方。
    就在女人说话间。
    大门外，有一脑袋明显比常人大几号的男人走来坐在告秋离对面。
    自顾自倒上茶水，一饮而尽后说着。
    “金鳌那家伙，肯定是跟749的人说了什么，农家乐那周围全是监控，甚至还有749的调查员留守监视，不好进去动手。”
    告秋离放下茶杯，看着眼前之人：“那你就这么回来了？”
    “那不然？我得回来跟你商量商量看怎么动手啊。”
    告秋离眼神中闪过一丝无奈。
    蠢货就是这样，人形都修不明白，脑袋看着大，实则空。
    幽幽叹气：“唉。”
    告秋离拿过纸巾擦手，一边说：“看到金鳌他老婆了吗？”
    聂滨摇头继续倒茶：“没有，跟你说人太多了嘛，我往里面去，不就暴露了吗？”
    他还觉得自己挺聪明。
    “你快想想办法，咱们该怎么弄。”
    告秋离站起身，将手中纸巾压在了杯子下面：“行，我想办法，我去买点东西，你在这里等我啊。”
    “啊？”
    伴随这一声疑惑的‘啊’？
    告秋离是怎么看，怎么觉得那双镶嵌在大头上的眼睛，是怎么不聪明。
    “你别管。”
    说罢，女人踩着步子往外走去。
    聂滨偷偷瞄了一眼，嘴角浮现略显猥琐的笑容，但下一刻，他打了个冷战。
    “越迷人的越危险，看着屁股大，实则屁股尖。”
    瘪瘪嘴：“别我没扎到她，反而被她扎到了。”
    摇摇头：“别想别想！！”
    继续牛饮喝茶。
    另外一边。
    白岭749闭关门前。
    傅星河拿着平板快速走来，站定之后，伸手敲了两声闭关室的大门。
    陆鼎闭关之前。
    两人曾有约定。
    要是有必须让他出面的事情，就敲一声，要是有紧急事件，就敲两声。
    现在，正是发生了紧急事件。
    修炼室内。
    陆鼎听着声音，缓缓睁开双眼。
    泄露的四禁修为气息，被他缓缓收敛。
    身上改换传出清香，这是污垢无缺，十全十美的味道。
    一般来说，只存在于三禁后期，把全身杂质排除干净的情况下。
    因为到了四禁，这个味道就会被压制。 第645章 白头雕滑跪，先去杀无妄妖人！    ......
    直到四禁后期，要突破至五禁之时，清香，才会浓郁爆发，昙花一现，刹那芳华。
    现在陆鼎这一身清香萦绕的状态，属实是欺骗感拉满了。
    至于他为什么会是这种状态。
    晦气：你问我呢？
    妈的四禁炼炁士的味儿是我染的。
    这人我都沾不上他，我去哪儿染！？
    碰他一下，就给我干稀碎！
    拉倒吧，我跟他五禁再见。
    陆鼎闻着身上味道，于鼻腔之中品了一下。
    “还行，不俗。”
    现在修为也够了。
    该是时候去找枯骨道749算账了。
    起身，走出修炼室。
    等待的傅星河见陆鼎出来，上前喊着：“陆哥。”
    没有多余废话，直接递上平板，进入正题。
    “您闭关修炼这段时间，一共发生了三件，我觉得，比较重要的事情，最后一件尤为紧急。”
    “第一，枯骨道749那边找了白头雕的科技人员过去恢复监控视频，发现了您的身影，但没拍到脸，所以他们不敢确定。”
    “可能是上次对枯骨道749局长段天涯的强度上的太高，他甚至都不敢过来质问和探查情况。”
    “只是发了信息，我没回。”
    发不发现的，陆鼎其实无所谓。
    他要是想隐藏的话，就不会光明正大的过去，还穿着文武袖，旦印袍。
    至于没拍到脸，那属实是巧合了。
    “待会儿，我亲自过去，第二件呢。”
    傅星河继续说道：“白头雕领事馆派人过来赔罪了，并且，他们还拿出了才贺真希做人体实验的证据。”
    “在监控视频恢复的那一天，他们就爆出来了，并且强烈指责了枯骨道749。”
    “现在他们正在会客厅等着您，想向您当面赔罪，是他们没有管好自己的人，给您添了麻烦。”
    “至于那个帮枯骨道749恢复监控视频的人，已经被他们控制着，送过来了。”
    这帮人，还挺聪明。
    其实陆鼎对那恢复监控视频的人，倒是没什么看法。
    人家是干这行的。
    有人需要，他就做。
    这就跟律师一样，难不成，你要仅凭一个案件中，律师为原告还是被告辩护，而对他定义好坏吗？
    “让他们先等着吧，回来再说。”
    “说第三件。”
    傅星河上手，将陆鼎手中平板上做的资料整合往下滑动。
    直至出现一则视频节选。
    他一点播放说道：“最后一件就是，我们在农家乐小院外两公里左右的地方，发现了一名形迹可疑之人。”
    “通过监控跟踪拍摄，我发现他从进入农家乐小院五公里距离后，就有些鬼鬼祟祟了。”
    陆鼎看着视频中的监控画面。
    其中之人不是别人。
    正是那在四海一家酒楼中，坐在告秋离对面的大头。
    陆鼎加速视频，看着画面里，这人此地无银三百两，故作轻松随意，却又满是僵硬的人影。
    他有些想笑。
    “科技的力量，他们还是不懂。”
    所谓狮子扑兔亦用全力。
    农家乐里有监控，是没错。
    但又没说农家乐外没监控。
    方圆五公里，那是探头挨探头，明的暗的全都有，天上地下全都是。
    算是把这片区域盯死了。
    反正现在白岭有钱，这些小损耗，完全就不是事儿。
    这种时候，就不能省钱，省资源，贪小便宜吃大亏这种道理，在孤儿院长大的陆鼎，从小就懂。
    等他全部看完之后问道：“现在人呢，跑哪儿去了？有没有追踪到？”
    傅星河点头：“展停舟在跟，他刚刚给我报的位置是，娘娘庙749管辖区域，四海一家酒楼。”
    听到是展停舟在跟，陆鼎心中不得不说一句。
    重生者，就是好用。
    不管是之前的不留天，还是现在这个大头，都是展停舟跟上的，而且悄无声息，属实有一手。
    这活儿比警犬都狠。
    平板还给傅星河：“记功。”
    随后，陆鼎大步往外走，他要去看看怎么个事儿！！
    相较于去给不会跑的枯骨道749送龙皇异次元，他更倾向于先去解决这个会跑的大头。
    瞧他视频走那两步道，头重脚轻，栽楞栽楞的。
    看着都火大。
    还顶着疑似无妄妖人的身份。
    必须整他！！
    “陆哥，需要我陪同吗？”
    该说不说，傅星河观念里的习惯，还在影响着他。
    这不。
    都到现在了，他还记着，749调查员干活儿，必须是两人及以上。
    陆鼎也没强制扭转他这一点，有底线，有观念是好事，他也有，要尊重。
    “不用，我看资料上的详细，陷空镇是今天才重塑完的，你这两边跑，到处转，休息休息，恢复一下状态，眼睛里都有血丝了，不用这么拼，剩下的东西，你就交给别人处理。”
    “至于那边的话，展停舟在呢，我过去，也是两个人，你别担心。”
    不能把人当驴使啊。
    那重塑仪可不是一般人能玩儿转的。
    傅星河如此高强度的弄了这么久，得让人家休息休息。
    但他这话落入傅星河耳朵里，本意是想让他休息一下，结果，反而是激起了傅星河的干劲。
    要说累，他感觉陆哥比他累多了，从没停下过，连修炼，都是硬挤时间，一刻没休息。
    现在还反过来关心他.....
    傅星河站的笔直：“知道了陆哥。”
    陆鼎点点头飞上长空：“我先去了。”
    等他走后。
    傅星河拿着平板，打开了陷空镇矿区规划，走向了钱进办公室的方向。
    这还有赵家遗留的矿区没规划处理，还有一堆事儿的报告没写。
    他.....不能休息啊！！
    这些事儿交给别人干，他不放心。
    ....
    娘娘庙，四海一家酒楼外。
    展停舟躲在暗处，一边感应自身术法的气息，确定大头没跑，心中一边来局里滑跪的白头雕炼炁士而感到疑惑。
    “奇怪，前世怎么没见他们这么积极。”
    “难道这一世陆鼎在第三圈闹出的动静，比上一世白鹤眠和皇甫凌云闹的都大？”
    “不应该吧......”
    “上一世，这俩人可是打服了卫高整个国家的，而且俩人分别以二百五十招，和五百招，赢了白头雕的天使神子和恶魔神子......”
    “难道陆鼎一个人，就打败了这俩人？”
    “一百招之内，或者五十招？更少？”
    “还是说，在第三圈那种上限明显的地方，他也一个人打服了一个国家？”
    由于没有其他情报。
    展停舟，只能从前世白鹤眠和皇甫凌云的已有事迹上面猜测。
    殊不知，陆鼎一个人横压了整个东亚和东南亚所有国家。
    甚至于白头雕神子，路易，都没敢跟他正面实打实的动手。
    正当他心中疑惑遍起之时。
    有一手探来，按于他的肩膀：“想什么呢？”
    虽然他听出了这是陆鼎的声音，但展停舟还是下意识炸毛。
    他是什么时候来的，又是什么时候靠近自己的，我居然没有发现.......
    这种恐怖的实力。
    让展停舟扭头看向身后陆鼎的同时，心中不禁默默补了一句：“或许是在二十招以内.....” 第646章 破墙偷袭，街斗碾压技，打成死狗    .....
    “没，没想什么，我在感应术法气息，确定大头还在不在。”
    陆鼎收手：“那还在吗？”
    展停舟点点头：“在！！！”
    这话一出，陆鼎迈步往前：“走！！”
    没有丝毫的拖泥带水。
    展停舟走在前面带路去往大门。
    谁知，陆鼎转身走向了四海酒楼大厅外的墙壁：“具体在什么位置，指出来。”
    展停舟有些没跟上他的脑回路：“不走大门？”
    “你戴面具，我穿文武袖，走大门？刚刚进去就能被人认出来，万一惊了大头怎么办？”
    陆鼎看着这面墙：“两点之间，直线最短，当然是破墙啦。”
    而且走大门进去，万一正面冲突打起来，波及到其他无辜的人怎么办？
    偷袭就没有这个顾虑了。
    简单直接，上手一套，直接把人打残打废打到没有还手行动之力，打的时候，再把问题问遍。
    以他现在的实力，外加偷袭，保准能给那大脑袋当场打成死狗。
    他这可是刚升的四禁啊，热乎的！
    展停舟脑海中的思维树，顿时长了一根分叉。
    还能这么玩儿吗？
    他刚抬手对着墙面一指：“就在.......”
    呼！！！
    耳边风响。
    陆鼎已然抬手，探爪抓去，黑烟涌动间，龙鳞覆肉。
    随着砰的一声巨响。
    乱石飞溅。
    坚硬的墙壁似泡沫破碎。
    此时。
    四海一家酒楼里，厅十座位上。
    大头正在磕着瓜子喝着茶看热闹。
    原来刚刚，因为那杜姓说书的小哥，闹的封明月赌气下台不唱了之后。
    等他把该说的说完。
    厅里兴头上的潮水退去。
    就有封明月的爱慕者跳了出来，对那说书的小哥展现出了自己的不满。
    两边那是一人呛一句。
    眼看场中火药味越来越浓，就要闹起来之时。
    听一声。
    轰！！！！！
    墙碎壁开。
    黑烟涌入。
    碎石如花团绽开之中，那似竹手指，如玉手掌，拧动致命的弧度探来。
    【震山撼地】的巨力加持之下，陆鼎一把掐稳大头脖颈。
    伴随墙壁破碎声，于嘈杂之中出场。
    陆鼎没有一句过多废话。
    手上抓着大头，下意识绊脚，按头。
    给我，砸！！！
    咚！！！！！！
    激荡开来的冲击波，吹的桌倒椅散。
    在剧痛麻木之间，大头还未从突然袭来的攻击中缓神。
    只是感觉疼。
    全身都他妈疼。
    还没等他看清是谁呢，和做出随意反应呢。
    陆鼎一脚跺下，战争践踏。
    直接踩穿了大头的胸膛。
    听一声令人牙酸的咔嚓声响起。
    随后便是密如雨点一般的拳头。
    砰砰砰砰砰砰........
    力道的恐怖，令整个四海一家整个酒楼都在颤抖摇晃。
    地面开裂，墙壁崩开。
    大头的身体和脑袋，在陆鼎如狂风暴雨一般的轰击下，不断扭曲，变形，破碎，塌陷，血肉和碎骨齐飞。
    五官和内脏错位。
    但该说不说，这大头还挺硬，打上面跟打铁似的，邦邦响。
    但也只剩硬了，根本扛不住陆鼎这极致的街斗碾压组合技。
    这一套，不管是下到普通人，还是上到炼炁士，都管用。
    主打一个出其不意，威力还大，对于炼炁士来讲，这一套有点吃数值，但对于普通人来说，只要心够狠，只要动作快，那就是一套下去敌人没有丝毫还手之力。
    最后脚一抬。
    陆鼎俯身下去。
    两手各扣一边大头胸腔上被他一脚踩下去的狰狞伤口。
    看陆鼎脸上表情凶芒毕露。
    手上用力。
    一撕！！！！
    撕拉。
    血肉挥洒，内脏从腹腔之中滚落，啪叽一下掉在地上，花花绿绿混合着鲜血的刺眼。
    显得是那么的残忍。
    连招打完，陆鼎停下后续。
    抬头，看着那有脑袋的一半身体。
    微微抬起下巴，对着大头打招呼示意：“有队友吗？”
    此时的大头，还剩一口气。
    嗓子眼儿里的鲜血跟着往外涌，完全说不出话来。
    只是不断的发出类似‘咳咳咳.....’的声音。
    但与干咳又不同，喉咙里的争先恐后压不住往外涌的血液，让他的咳嗽声，夹杂着几分粘稠感。
    展停舟走上来，一指点在大头的腮下。
    这才让他有能说出话的能力。
    “我.....我....惹了你吗？”
    展停舟面具下的脸一黑：“你还敢骂人！！？”
    陆鼎：？？？？？？
    这句话，好像只有蜀地人，才会理解成骂人的吧？你不是第二圈的吗？
    也是在这时。
    片刻的安静，让大厅中的人群，爆发出了一阵阵惊呼。
    “文武袖，是陆鼎！！！”
    “陆太岁来了！！！”
    “陆太岁怎么会出现在这里！！”
    “这个人又是谁？”
    “没见过啊，他惹到陆太岁了？”
    众人嘈杂间，惊恐向后退去，毕竟人的名，树的影，陆鼎的凶残可不是说说而已，更何况，他们现在还亲眼目睹了。
    陆鼎余光一扫周围。
    这种眼神落在这些人眼里。
    他们只在瞬间，便齐刷刷的看向了那先前说话的青年。
    此处无声胜有声。
    ‘你学的还挺像’
    杜姓青年被吓的脸色一白。
    吞了口唾沫。
    陆鼎顺着众人的眼神去看了他一眼。
    青年腿一软，差点跪在地上。
    好在陆鼎的眼神，没有过多停留，便回到了大头身上。
    掐着大头的掌心里，【虐碎大转】的尖牙利齿缓缓张开，开始了慢速转动。
    搅碎着这家伙的血肉。
    手臂上的排渣口，喷薄着粘稠的肉糜，伴随血雾。
    “我不想跟你废话，你现在只有一次机会回答我的问题，有队友吗？”
    大头因为疼痛而剧烈挣扎着，但又因为重伤而导致他的挣扎没有一丝力度可言。
    绝望。
    调集不了灵炁，唤醒不了传送阵，看着自己的血肉变成血雾，他指着抬手指着自己座位对面，刚刚告秋离所坐的位置。
    “有.......”
    展停舟扭头看了一眼。
    发现了掉在地上，写有字迹的纸巾。
    灵炁包裹于手，吸来纸巾，托在手中展开，给陆鼎查看。
    就见，上面写着。
    【请转交给白岭特派陆太岁】
    【陆太岁，初次见面，略备薄礼，这个脑袋长得大，但脑子却不好用的废物，就送给您了。】
    【您要有本事，随便打杀】
    【反正金鳌和不留天，都死在了您手下，多这蠢货一个不多，少这蠢货一个不少】
    【它死了，我一个人行动还方便】 第647章 收容宾满，铜头等铁臂    ......
    【接下来，就是你我二人之间的博弈】
    【我自知弱不禁风，就不和您正面冲突了】
    【所以以后，少不了卑鄙手段，还请海涵】
    【听说陆太岁，正的发邪，为人狠辣，不知对于手下的死，会不会有内疚呢，接下来我会猎杀白岭749的调查员，希望陆太岁做好准备哦】
    【要是承受不住压力的话，也可以把金鳌的老婆交出来】
    【无妄，告秋离，亲笔】
    展停舟跟着陆鼎一起看完。
    他暗暗骂着：“恶心！”
    这种手段，几乎很难做到百分之百的防御。
    因为749调查员，要出外勤任务。
    只要不抱团，就会有风险，会被其逐个击破。
    不出任务，又不可能。
    抱团出任务又不现实。
    要知道就算白岭现在碍于陆鼎凶威，治安好了很多，但每天依旧有不少的事情发生，需要749调查员出面去解决。
    要是抱团的话，人多了，局里人手不够用。
    人少了，这无妄妖人个个实力不菲。
    展停舟更是知道，这告秋离不是一般货色，狠辣的可怕。
    为了达成目的，她甚至可以做到四处杀戮无辜，制造混乱，吸引749调查员前去。
    一时间，展停舟是真想不出什么有效的办法。
    直到他看到陆鼎脸上笑容一显。
    眼中光芒一亮。
    还有这种好事儿呢？
    他正愁不知道，怎么给局里那些以前犯下过重罪的调查员，一个体面呢。
    现在，这不正好。
    相较于告秋离给出的威胁，局里那些该被优化，且早已被他打好预防针，时刻做好准备的调查员，才是陆鼎的困境。
    真是瞌睡来了就有人送枕头。
    事情逐渐变得有趣起来。
    陆鼎很想知道，当这无妄妖人，看到一群又一群，顶着有罪之身，争当烈士的调查员之后，会有什么反应。
    他真是太期待了。
    笑意在脸，陆鼎得到了有用的情报之后，手上【虐碎大转】当即开到了最大。
    滋滋........
    就看大头残躯，在众目睽睽之下，被陆鼎手中的尖牙利齿吞吃下去。
    临死之际，它爆发全力呼喊：“我都说了，为什么还要杀我！！！？”
    说完这话之后，它也被搅碎成了渣，从【虐碎大转】的排渣口，变成血雾喷薄，染红一片桌椅。
    死的不能再死。
    陆鼎为死人解答的声音响起：“我没说不杀你。”
    周围没人敢接话，只有展停舟默默捧哏：“确实没有。”
    陆鼎点头肯定，随即看向金手指。
    【收容怪物：宾满】
    【收容奖励：铜头之法】
    【铜头之法：罩神魂于脑内，不伤，头硬如生铜，挡刀刀碎，挡铁铁凹】
    铜头之法？
    看到这四个字，陆鼎不禁想到了铜头铁臂。
    这可是猴哥的招牌技能啊。
    虽然陆鼎有【白蛇抖鳞】可以左脚踩右脚恢复伤势，但【白蛇抖鳞】更多的是表现在蛇的韧性上。
    换句话说，就是不够硬。
    挨打超过一定强度依然会受伤，只是恢复快。
    但要是会铜头铁臂，那就不一样了。
    前世陆鼎看动画版西游记大闹天宫里，猴哥被推上斩妖台时，就是菩提祖师悄悄出现，给予了他铜头铁臂。
    给斩妖台的巨斧都崩缺口了。
    简直硬邦邦。
    而且这个世界的境界中，天人五衰，过了是登神境，炼神境，封神境，又叫登神桥，炼神台，封神榜！
    虽然没有在明面上爆出这些境界有什么不对。
    但陆鼎越看那封神境，越觉得不对劲，封神榜，这仨字儿能对劲吗？
    他可不想戴上这死饭碗的枷锁，一辈子爬不上去，高的永远踩着低的，低的永远被高的踩着。
    陆鼎是穿越者，阶*固定这几个字，足以让他应激。
    还有那又叫炼神台的炼神境，也是怪怪的。
    不过，现在出了铜头之法，要是再能出个铁臂，合成铜头铁臂。
    那陆鼎就不怕了。
    猴哥能以铜头铁臂硬抗斩妖台，陆鼎也能。
    爱谁谁，都多余了。
    懂不懂猴哥招牌法术之一的含金量啊？
    日子真是越来越有盼头了。
    再看一眼【宾满】字眼。
    “瞧你走道栽楞栽楞，还真能爆个有用法术，倒是我以貌取人了。”
    告秋离还真是给他送了份大礼。
    陆鼎说着。
    【白泽图】中有记。
    【三军所战精名曰宾满状如人头.........见人则转，以其名呼之则去......】
    大概便是说，这玩意儿，没有身子，只有一颗死人头，眼珠子还是红的，吓人的很。
    一旦被它看见人，它就搁那儿空中嘟嘟嘟嘟的转。
    你要是知道它的名字，你喊它，它就跟羞耻症犯了似的扭头就跑，还要说一句‘哎呀丢死人了’
    如果要是不认识这玩意儿，那可就惨了。
    这东西本身就是战场之精，集怨气，兵铁之气于一身。
    要是被它发现别人不认识它，它就会变幻成死于战场的那些士兵模样。
    一直问你：“猜猜我是谁？”
    这玩意儿属于癞蛤蟆爬脚面，不咬人恶心人，本身没多大攻击性，但是它磨人啊。
    而且命硬头硬，还能活。
    你一旦不理它，它就拿头槌撞你，但很少撞死人，就是疼。
    后面，人们习惯了之后，它每次一出来让人猜，人们都会说，我猜你个死人头。
    这句话，也渐渐变成了骂人的地方口语，带着一些嫌弃的意思。
    前世陆鼎听到图书馆看门的保安大爷说到这个典故的时候，还感叹呢。
    不愧是图书馆上班的，知道的就是多。
    后来陆鼎还从这大爷那儿知道了不少奇闻趣事。
    招老年人喜欢，这是他上辈子就有的特性。
    现在人也解决了，陆鼎就该去给枯骨道749送龙皇异次元了。
    等把那边的事情弄完。
    正好，可以把白岭749的调查员放出去，接纳吞并枯骨749道的地盘。
    局势一乱。
    无妄妖人告秋离不是想杀白岭调查员吗？
    行！！
    给你杀！
    随便杀。
    排着队让你杀。
    顺水推舟，地盘变大了，人员底子也干净了，除了之后有点缺人，会忙点儿以外，没别的坏处。
    陆鼎既能得到两块儿干干净净的地盘，一群干干净净的手下，还能顺势击杀一个无妄妖人。
    一举好多得。
    想到这些，他自己都笑了。
    “天底下，怎么会有这么巧，闭环这么完整的事情，完全就是送嘛。”
    “唉........”
    从头到尾，他的表情变化，被展停舟看了个完整。
    心里是真纳闷儿啊。
    不是？
    陆鼎不焦虑吗？
    真要让告秋离放开了杀，这得死多少人啊。
    正当他想以自己‘本地人’的身份，出声提醒提醒陆鼎这告秋离有多狠之时。
    就见陆鼎摸出一沓，傅星河为他准备的赔偿批条，一边写，一边喊：“老板在不在？”
    那架势，跟写支票似的，好像要买人家店。
    展停舟看着那一沓赔偿批条，心中暗道：“这....这么厚吗！？” 第648章 陆太岁赐墨宝一副，送龙皇异次元去咯    .....
    随着陆鼎的喊声。
    二楼有人应答。
    “来了，来了，太岁爷您稍等。”
    噔噔噔噔.....
    脚步声在响。
    就看那提着素色衣摆的中年人，快步跑下。
    步伐急促，但却不乱。
    明明是其貌不扬，一身素衣，却是硬生生的被他穿出了贵气。
    男人一到陆鼎面前。
    左腿前伸并弯曲，右腿曳后，左手扶膝，右手下垂：“请陆太岁安。”
    随手一拱手：“在下是这四海一家的东头，柴贵儿，陆太岁您吩咐，我候着。”
    陆鼎看他一眼。
    这味儿......
    还挺地道！
    不过.....能开这么大一家酒楼的老板。
    刚出场气质有了，怎么三秒不过就破功了呢。
    这跟他想的不一样啊。
    不应该是，不卑不亢，风度自显吗？
    摆摆手：“免了。”
    陆鼎继续说：“算算，你这墙，地，桌椅，误工多少钱，大概的就行，我按市场价的一点五倍给你。”
    他现在有钱。
    花不完。
    抄了这么多大富大贵之家。
    白岭749的财政库房都快塞满了。
    再说了，他这是处理无妄妖人，赔偿能走公账！
    钱是王八蛋，用了还能赚，大不了再抄呗。
    他都到新城这种混乱的地方了，难道还能缺钱花？
    俗话说的好，邻居囤粮，我囤枪，邻居就是我粮仓！
    违法乱纪，作奸犯科，黑恶势力，一个字，抄！
    只要他不是自己用，谁也说不着他什么。
    柴贵听着陆鼎这话，眼珠一转：“不用了太岁爷，四海一家，这墙，这地，能碎在您手上，那是它们的福气。”
    “您能踏入四海一家的地界，那是四海一家的福气。”
    “福上加福，我占大便宜了，您再给我钱，那不是折煞我吗？”
    “这钱，我柴贵是万万收不得，只希望以后太岁爷能多多照顾四海一家生意。”
    “咱家这饭菜，茶水，虽上不得太高台面，但还算凑合，您随时来，随时吃个便饭，四海一家脸上有光，我柴贵儿脸上更有光。”
    说话间，他笑着拍了拍自己的脸。
    啪啪响。
    但不谄媚。
    这一出架势，像极了那宫里有大权的大太监。
    陆鼎听着，撕下一张写了他名字的赔偿批条，拍在柴贵胸口。
    “这话听着舒服。”
    “我还有事儿，就不跟你扯了，一点五倍，自己填，到白岭749去报，等我忙完手上事后，一定过来尝尝。”
    陆鼎有钱，但也不是烧的慌。
    做事要讲究。
    又不是没有。
    打烂了人家的墙和地，影响了人家以后做生意。
    这就不止要赔墙和地了，还要赔修缮期间不能上客的损失。
    谁也不是该他的。
    陆鼎一抽手，柴贵接住条子。
    眼中思索渐起，该怎么处理呢。
    刚刚他在楼上，其实已经目睹了一切，不出来，就是想沉默处理。
    结果不出来不行，喊他了。
    现在不收也不行，人家拍怀里了，要是驳了这位爷的面子，那说法可就大了。
    但收嘛......
    他又觉得太过于鼠目寸光。
    就在柴贵看着条子上，陆鼎的亲笔签名。
    眼神逐渐明亮。
    等到陆鼎走出四海一家大门口时。
    就听一声喊堂清亮。
    “陆太岁赐墨宝一副！！！！！”
    陆鼎脚步一停。
    “这四海一家的老板倒是挺有意思的。”
    随后拔地上天，手中灵炁汇聚，开始搓丸子。
    虽然也可以随手就来。
    但是，陆鼎要的效果是一招清场。
    他不想为了枯骨道749那几栋破楼，和一些破旧装备，而节约灵炁，导致不能一招清场，还要慢慢的挨个处理杂鱼。
    费时又费力。
    麻烦。
    既然有这个能力，现在白岭749的库里，也有这个钱。
    那就索性连人带楼，推倒肃清，一切重来，重新盖，重新招。
    这不快的多？
    又不是小说水剧情，一招一式挨个杀。
    之前对太岛领事馆没轰炸，那是因为，太岛领事馆在闹市区，轰下去再注意也会波及无辜，枯骨道不一样，周围没什么人。
    本来，正常的749是要建在人多的地方的，方便及时反应出任务，控制紧急情况，可谁叫枯骨道749就是这么猖狂，改地了。
    觉得原来的地方，配不上他们的档次。
    专门选了一处有山有水的地方。
    属实是给自己选墓地了。
    这样的结果就是。
    只要陆鼎的‘龙皇异次元’搓揉细致，就能实现精准爆破。
    一招可以解决的事情，绝对不拖！
    与此同时。
    陆鼎前脚走后没多久。
    后脚。
    十几辆豪车组成的黑色车队，稳稳停于四海一家酒楼之前。
    当头的车门一开。
    发亮的皮鞋踩出稳落地面。
    有人探身。
    西裤，衬衣，墨镜，马尾，身材高挑，面若寒霜。
    女人往前一步踏去。
    走进四海酒楼之中。
    场中气氛再次安静。
    她的出场，让这在场还未离去之人，一个个大气都不敢出。
    不为别的。
    只因这人是简随心。
    猛追堂四座太保之一的折枝太保。
    心狠手辣不说，更是封明月的头号追求者。
    见她一来，众人心道，那说书的小伙儿惨了。
    下意识，又是许多目光齐齐看向了角落里，正站着端详陆鼎墨宝的杜姓青年。
    他现在还在想呢。
    “陆太岁竟然没说我，也没怪我，那我以后是不是可以开个馆，专门说这位太岁爷的事迹呢？”
    “这么多人喜欢听，肯定不愁卖。”
    想着想着，他嘴角咧开，又一收，啪的一拍手。
    “不能我想什么就是什么啊，得跟太岁爷申请申请才行。”
    “自作主张，会侵犯太岁爷的....名誉权？”
    说着，他一转身，就想马上前往白岭749。
    结果，刚刚转身。
    寒光一闪。
    缺损的墙壁上，又添新的血迹。
    半截舌头掉落在地，还在散发热气。
    杜怀生抱着冒血的嘴，倒在地上，翻滚，抽搐，发出呜呜惨叫。
    疼啊！！！
    简随心一取墨镜，抬脚踩着他，压制其体内灵炁游走调动，往后伸手，接来酒瓶。
    拧开。
    对着杜怀生脸上倒去：“这是专门为你买的跑舌头，味道怎么样！？”
    酒水刺激着杜怀生嘴里的伤口。
    使其像掉在地上的鱼一样，不停打挺颤抖。
    简随心脸上笑容升起：“你好像个鱼啊.....”
    随手拔出墙上钢筋，在手中一弯成钩，再用指甲抠住一拉，尖端锋利。
    对着杜怀生的嘴就钩了进去。
    简随心往前走出，声音响起：“明月，别生气了，我给你带了条鱼。”
    杜怀生被拖拽而去，留下长长血迹一条，触目惊心。
    .
    .
    宝子们，今天我过生日，要出去吃吃饭什么的，所以少更一章，抱歉抱歉 第649章 我要去告状，等我成了调查员，我回来拉你    .....
    看的周围人大气都不敢喘。
    毕竟要是惹了猛追堂的人的话。
    那.....
    后果可能不堪设想。
    在新城，人命，比草还贱。
    但是！！！！
    也并不是所有人都能看得过去的。
    角落里。
    两名戴着帽子的青年在全程目睹完所有事情发生过后。
    互相对视一眼。
    黑帽子默默端起花生米往嘴里倒。
    白帽子拿着牙签剔了剔牙，一拐旁边的好兄弟。
    “景白。”
    喊了一声，他对着那边努努头。
    黑帽子抬头，脸色有些为难：“别闹事儿了吧，咱们这顿可是人家猛追堂，姜仁，姜太保，给的钱。”
    “姜太保可是出了名的仁义。”
    “吃人嘴短，拿人手软，咱们要是再管人家好友的闲事，有点说不过去，毕竟这位简太保跟姜太保关系不错。”
    秦景浩点点头：“也是这个道理，不过嘛......”
    “你真的甘心吃了这顿饭以后，再买两身漂亮衣服，就去给猛追堂卖命？”
    “十几二十年冬练三九，夏练三伏，换来一身本事，还偷学了师傅的拿丹手，催命掌，就为了当个黑社会？”
    箫景白两口刨完手里的花生米，一咽：“咱俩又没有身份，干啥不是干啊。”
    “而且我觉得猛追堂挺好的，我们烧了人家的赌场，姜太保也不怪我们。”
    “他手下兄弟个个都讲义气。”
    “我知道你有些看不惯简太保，刚刚陆太岁来的时候，你的眼睛就差长他身上了，可我们这条件也做不了调查员啊。”
    “而且，在新城，调查员和猛追堂，就没什么区别，你那些调查员，不照样是一个比一个黑？”
    听到这些，秦景浩脑海中再次回忆起了先前说书人，讲述的陆鼎事迹。
    又想到了陆鼎出场时的威风。
    作为一个男人，这才是他追求的梦想！
    他也想成为陆鼎那样的人，有自己帅气的外号，有人为自己歌颂说书，出场威风凛凛。
    虽然只是第一次亲眼见到真人。
    但这段时间，来到新城的所听所闻，已经让陆鼎在秦景浩心中的形象，立的很高了。
    再加上今天一见，简直是传闻不如见面。
    人设没有崩掉一丝一毫。
    秦景浩眼神闪动：“749，讲不讲义气我不知道，但我看到了陆鼎这个人很讲究。”
    “我也听到了白岭在他的治理下变得很好。”
    “至于黑和白对我来说不重要，我只看人，在陆太岁出场的时候，他已经将姜太保在我心中的形象彻底压了下去。”
    “姜太保确实讲义气，但他的义气，是在于我们的身手，是在于他想招揽我俩。”
    “而陆太岁，出场即是爆杀，抬手即是格局......”
    说着说着他沉默了一下：“至于我们的身份......”
    “我相信，如果我把这里发生的事情告诉陆太岁，再加上我的身手，天赋，最差也能混个实习调查员。”
    “以我四禁实力，我相信很快，我便能成为正式调查员。”
    “下有普通调查员比不过我，上有陆太岁只手遮天，我完全可以不用思考一路直冲，陆太岁指哪儿我就打哪儿，忠诚！！”
    面对好兄弟语言中的火热，和对未来的美好幻想。
    箫景白都没有犹豫，直接一盆冷水泼下去：“景浩，你这.....太过理想了。”
    “而且告状....不好吧.....”
    “不是那个说书人先招惹的封明月，简太保才来为其出气的，这....”
    这句话一出。
    秦景浩当即明白，这好像就是他俩渐行渐远的起点了。
    遗憾的情绪充斥心头：“景白，你觉得那说书人还能活吗.....”
    箫景白沉默了，但这也是答案。
    秦景浩继续说：“敢做，就要敢认，凭什么我把她做的事情，说出去就是告状？”
    “景白，你放心，姜太保的钱，我会十倍还他的，等我出头，我一定回来拉你，你等我啊，你一定要等我啊。”
    说罢，秦景浩就要往外跑去。
    箫景白喊道：“景浩，你不是喜欢封明月，不是觉得她好看吗？”
    秦景浩最后一回头：“咱们在山下，就用山下的话来说，同样的事业上升，加入猛追堂，我要财色，加入749，我要权名！”
    “封明月......唱戏的而已。”
    “如果我有陆太岁那样的威名和权力，那么，会有一百个封明月，抢着为我唱戏，传我真名与千家万户，我还会说注意影响。”
    一笑。
    秦景浩快速跑出四海一家酒楼。
    只留箫景白一个人孤零零的坐在饭桌前。
    “咱们不是说下山以后，要吃好吃的，要结交江湖同道，纵马天下，快意恩仇吗......”
    “你为什么非要进大汉749这种朝廷组织......”
    忽然间，耳边传来声音。
    “因为大汉没有皇帝，景白，一定不要在猛追堂陷的太深，我们才是兄弟，等我，等我回来拉你！！！”
    秦景浩郑重认真的说完后，一拿刚刚忘了的手机。
    还没等箫景白说话。
    他便再次跑的没影。
    与此同时。
    另外一边。
    枯骨道749局长办公室内。
    一正一副，两位枯骨道749的局长，还在看当时恢复的监控画面。
    也不知道翻来覆去看了多少次。
    副局南开业性子比较急：“就是把这视频看烂了，他也是陆鼎！！！”
    “除了陆鼎，谁敢这么猖狂孤身一人又是灭整个领事馆，又是屠杀枯骨道调查员的？”
    他情绪有些激动：“没有！！！”
    “没有谁敢这样做。”
    “只有陆鼎！！”
    段天涯扶着下巴：“可是没有脸，而且他也没有作案动机啊，为什么不亮出身份呢？”
    “再说了，就算是因为太岛领事馆的人在做人体实验，那也不应该把调查员一起杀完啊.....”
    南开业说的有道理，但段天涯的话又何尝没有道理。
    “那你她妈的找我翻来覆去的看这视频，到底想干什么！？”
    “又不能确定是不是他，搞得我一肚子无名火，” 第650章 【黑食大日】团灭枯骨道749，谁扔的刀把    .....
    “不看视频，又能做什么？”
    “去找陆鼎质问？”
    “这人根本不按套路出牌，在咱们的地界上，还能限制他一点，要是去了他的地盘，可就不好说了。”
    “这个人的不确定因素实在太大。”
    段天涯心有余悸的说着。
    脑海中回想着上次跟傅星河还有陆鼎的口头交锋。
    他一点便宜没占不说，还搞得大气都不敢喘。
    但南开业并没有经历这个事情。
    他双手一撑桌面：“什么意思？”
    “他还敢动我俩动手？”
    “反了他了！！！”
    “他以为他是谁？见官大一级的钦差大臣吗？”
    “他不过是一个地区特派员而已，我俩是局长！”
    “他敢对我动手，老子就敢还手，谁也不是待宰的鱼肉！”
    “再说了，沈栖雪怎么办？现在还在陆鼎手上呢。”
    他有些气不过低身来：“要我说，他陆鼎不是标榜正义，铲除地方势力，还陷空镇一个朗朗乾坤吗？”
    南开业指着播放视频的屏幕。
    “我俩把手续准备好，合理合法合规，直接带人过去，先把沈栖雪引渡回来，再发难质问，直接当面对峙，你觉得怎么样？”
    段天涯在思考。
    虽然听着是个办法，但太过粗糙，不过这些话，倒是给了他一点应对陆鼎的灵感。
    让他找到了年轻时，跟别人斗智斗勇，棋差一招，就会死于万劫不复的感觉。
    殊不知，刚刚飞入枯骨道749局地界的陆鼎。
    根本就没有跟他斗智的想法。
    直接斗勇得了。
    段天涯不敢直接带人杀去白岭749，不敢撕破脸皮，害怕影响。
    陆鼎可不管这些，你不敢我敢，你不杀我杀。
    正所谓，先下手为强，后下手遭殃。
    长空之上。
    展停舟站的远远的看着陆鼎手中的掐稳没松的法诀。
    心中有些害怕。
    那种恐怖的波动，让他一时间，不敢靠的太近。
    又看一眼前方的枯骨道749局建筑。
    “难道.......”
    别说做了。
    展停舟甚至都不太敢想。
    “不会吧.....就我俩....这........”
    太过于匪夷所思。
    749的调查员，是吃干饭不干业务的，但749的局长，可不是吃干饭不修炼的。
    正当他，不断否决自己从心中肆意生长的疯狂想法时。
    就见陆鼎一点前兆都没有。
    周身吐露黑气。
    只是瞬间，便已遮盖了整个天空。
    如此异相，当即引来了下方一众枯骨道749调查员的注意力。
    这也是陆鼎要的结果。
    引怪，聚杀。
    双掌一合。
    看双手，一边血肉如常，一边龙鳞盖体。
    有人声大喝响起：“陆鼎！！！你要干什么！！！？”
    段天涯从地面飞上天穹，欲到陆鼎面前，身后还跟着南开业。
    现在，猎物齐了！！！
    手中黑光亮起，脸上笑意凶狞，吹动发丝乱舞，带动黑气狂涌。
    “干什么？”
    “当然是送你们去死了。”
    双手一拉。
    黑日现世，黑洞降临，荡漾出来的波动，尽情倾泻而下，令这下方山崩地裂水断流，无数碎石缓缓飞起，往陆鼎拉开的黑洞而去。
    段天涯和南开业看着还未落下，便已造成了如此破坏的招式。
    两人皆是心头一惊。
    “陆鼎住手！！！！一方地界，数万人命，你疯了吗！！！？”
    “我们都是隶属于大汉的749调查员，你非要这么赶尽杀绝吗！！”
    两人话是这么说，但实际上，却是想打断陆鼎的施法前摇。
    让这一招恐怖术法，直接胎死腹中落不下去。
    殊不知，陆鼎是故意展示容错，吸引两人。
    能当局长的就没几个善茬，万一有什么底牌轰不死，那就是浪费功夫，还要承担风险。
    不如等他们靠近了，直接一记手捧雷。
    往下盖！！！
    “都是749调查员？”
    陆鼎想笑：“你们，也配跟我对齐？”
    当黑洞染上红晕之时，周遭天地光芒尽失。
    忽的。
    两道红芒出现，照亮陆鼎身躯。
    身后万丈孽龙抬头，缓缓睁开双眼，以跟陆鼎眼中一般无二的红光视人，以乱瞳看人。
    陆鼎抬手托天。
    孽龙双爪搓法。
    黑洞，星云，在孽龙手中盘旋。
    伴随一声龙吟。
    昂！！！！！
    “去死！！！”
    陆鼎的声音，仿佛开了混响，激荡在天地之间。
    拖拽手中【黑食大日】往下倾轧而去，毁天灭地！！！
    孽龙助力，双手下推。
    黑光湮灭一切，撕碎一切，吞噬一切。
    段天涯和南开业两人，各拿出自身全力，伸手递法，想去抵挡。
    结果......
    冲天术法，还未接触到【黑食大日】就泯灭了，递法之手更是血肉剥离，白骨崩碎。
    随着大日落下。
    两人死的，连惨叫都没有发出一声。
    无数底牌，一身神通。
    枉费！！！
    【黑食大日】落地，黑光绽放，属于枯骨道749的这一片地界，仿佛被喷上了墨汁，大地传来哀鸣，境内以亿万吨计重的入云大山轰然倒塌。
    带起连锁反应，沿着山脊线，层层崩碎，宛如多米诺骨牌一般。
    忽然。
    落地将地平线压凹的【黑食大日】猛然缩小，散发的黑光骤然消失。
    陆鼎在这一刻转身，张开双手以背对身后枯骨道749局所在的地界。
    他看着展停舟：“给局里打电话吧。”
    展停舟还没从刚才一招的波动中回过神、
    他：“啊？”
    狂风骤起，吹动陆鼎玄色大摆，猎猎作响。
    刚刚收缩的【黑食大日】再次出现，不同于刚才的稳定破坏，现在是艺术的爆炸。
    “招标，重建。”
    陆鼎的声音响起。
    随后震碎云海的爆炸声，陡然响起。
    轰！！！！
    黑色蘑菇云嘶吼冲天，原本颜色透明的冲击波，染上暗红，以环状扩散，仿佛水面涟漪，撕碎了挡在面前的一切！！！
    饶是展停舟离的还远。
    在冲击波到来之前，他也拿出了自己的全部实力用作抵挡。
    但是......
    敌我不分的冲击波，可不会照顾他的情绪。
    展停舟所谓的防御，在这道冲击波面前，就跟窗户纸一样，一捅就破。
    整个人直接被崩飞出去，万米之远。
    要不是陆鼎催动长摆大袍，及时卷住了他，展停舟不知道要飞哪儿去。
    “没事吧？”
    “没事，就是有点岔气。”展停舟揉着胸口回应着。
    但这个动作，更多的则是在顺他那颗提到嗓子眼儿的心。
    这种破坏力太恐怖了，这一定是法术！！！
    陆鼎居然能在天人五衰的层次里，使用法术！！！
    “咳咳咳咳.....陆特派员......您...有点过分了！！！”
    苍老人声响起，伴随寒芒一闪，瞬间跨越了距离的限制，直穿陆鼎后脑。
    铛！！！！！
    传来金石铁器撞击的声音。
    陆鼎摸着后脑，取下陷在头发里的法器碎片，缓缓转身：“谁扔的刀把？” 第651章 身为特派员，不审不查杀这么多人，对的起你的身份吗！    .......
    就见那天坑之中，半身破碎的老头，狼狈不堪的站在冒烟坑底。
    周围蘑菇云带起的烟尘还未消散。
    倒是给他衬托了点氛围感。
    这能行？
    陆鼎不能忍。
    自己的大技能，给别人拉上画面了？
    这不是白嫖吗？
    抬手掀动猛烈的狂风吹去，带走烟尘，彻底清空视野之后。
    陆鼎打量着站着都有些摇晃的老头儿。
    目光落在他身上那有些褪色的老款749制服上。
    晃了晃手中碎掉的飞刀法器，上面还带着两根断发。
    “准头有了，力度差点。”
    手指一搓，法器碎片彻底成灰。
    陆鼎自己也没想到，这刚刚得到没多久的【铜头之法】，居然这么快就能派上用场。
    虽然说。
    没有这铜头之法，老头儿的偷袭，也奈何不了他什么。
    最多破皮儿。
    可破皮儿就意味着掉价。
    现在这【铜头之法】脑袋上一罩，铛铛的。
    好听吗？
    好听就是好头。
    老头儿面色有些凝重。
    他是怎么都没有想到，自己偷袭一击的飞刀，居然连陆鼎的防都没有破。
    这让他一时间，不知道该怎么回话。
    同时也暂时压下了他的战斗之心。
    这也是陆鼎觉得【铜头之法】好用的原因之一。
    这就跟在法治社会健身练武一样，不健身不练武，赤手空拳，跟人起了冲突没动手是怕赔钱和萝卜蹲。
    但要是健身块儿大，或者手上有东西，别人不跟你起冲突是怕打不过。
    性质不一样。
    当然，这个前提是赤手空拳。
    老头儿冷静了一下，抬手按动身上伤口穴位。
    对着陆鼎说道：“陆太岁，我们都是隶属大汉的749调查员，你身为特派员，不审不查，兴无名之战，灭枯骨道749上万人，杀死两位局长。”
    “残暴弑杀，违规违法，你对得起大汉给予你的特派员身份吗！！？”
    陆鼎目光始终落在老人的衣服上，都没有正眼看他一下。
    等到老人说完他才开口。
    “我看你的衣服是老款的，年纪也比较大，而且我也没听说过枯骨道749有你这样一号人物，新城事变之前的老调查员？”
    就是因为这件衣服。
    才让陆鼎没有第一时间，对这老头儿补刀弄死他。
    老调查员，还是需要尊敬一下的。
    但也只是尊敬，给予他说点话的时间，给他一个体面。
    至于活？不可能。
    出手偷袭了，怎么可能让他活。
    老人听陆鼎没有回答他的问题，也不恼，毕竟打不过，只能顺着陆鼎的话往下说。
    “对，老夫穆连山，前枯骨道749资深调查员，现枯骨道749后勤处处长。”
    果然。
    隐退的强者，都喜欢看后勤处，藏经阁之类的。
    要放在玄幻小说里，这高低是个战力顶呱呱的宗门老辈强者。
    陆鼎听到是后勤处处长以后，不免想到了邓老，不知道他老人家在干嘛。
    他一笑。
    这死老头儿，还真是buff叠满了。
    伸手拿出手机，登录749app一查。
    穆连山的资料出现在手机界面上。
    五禁修为，跟钱进一样擅用飞刀，来无影去无踪，号称例无虚发，早年多立功，新城事变后，退到二线，守起了枯骨道749的后勤根基。
    看着是个老功臣，表面没问题，实则有大问题。
    并不是说他贪污，而是立场。
    “陆太岁，麻烦您回答我的话。”
    陆鼎抬起目光：“我回答你什么？”
    “老东西，我没有第一时间弄死你，是因为看在你是老调查员的份儿上。”
    “你也配质问我？”
    “老夫凭什么不能质问你！？”
    “是，别说老夫现在是重伤之躯，就算是全盛时期，以五禁修为也不一定能打得过你，但威武不能屈，老夫身为调查员，眼见不平！”
    “老夫就要站出来！！”
    “如果陆太岁不满，大可以随意打死老夫，老夫就算是死，也是一名正直的调查员，死在了老夫的岗位上，站好了最后一班岗！”
    老头儿十分硬气的说着。
    主打的就是一个不怕死。
    随后看着陆鼎：“但你陆鼎嘛......”
    现在情绪到位，他连陆太岁都不喊了，直呼大名：“要想人不知除非己莫为，新城的百姓记得这一天，枯骨道的百姓记得这一天。”
    “你杀的完枯骨道749的调查员，你杀不完新城的悠悠之口！”
    见他这副滚刀肉的样子。
    陆鼎知道，就这么杀了他，反而是顺了他的意。
    行，你不要是理论吗，我陪你理论。
    “正直？”
    “你所谓的正直，就是不贪污，不受贿，不滥用职权？”
    穆连山微微抬头，面露傲色！
    纵然，现在的新城是个大染缸，他也能保证自己的出淤泥而不染，这是他的底气。
    陆鼎继续说着：“还新城的百姓，枯骨道的百姓？”
    “你个老不死的东西也配说这个？”
    老头儿一指陆鼎：“你......”
    “闭嘴！！！”
    陆鼎怒吼一声，风云齐动，掌握话语权继续说道：“我不审不查，兴无名之师？”
    “枯骨道749上到局长，下到调查员，朽木占职，禽兽食禄，哪个不是尸位素餐？哪个不是恶贯满盈？”
    “在这枯骨道地界上，官商勾结是常事，鱼肉百姓是平常，谋财害命如吃饭喝水，强取豪夺更是轻车熟路。”
    “以前的枯骨道，说的是，枯骨铺前路，福泽罩后人。”
    “现在的枯骨道，说的是，朱门酒肉臭，路有冻死骨。”
    陆鼎说着，从天空踩下，一边走，一边给他竖大拇指，讽刺拉满。
    “你正直，你清高，你眼见不平，你身正不怕影子斜，你他妈的最可恶！”
    “我原以为，你穿着老式制服，是退休了，一腔热血不甘凉，我还想好好跟你说一说，给你点尊重，结果你他妈的是枯骨道后勤处长。”
    “在他们鱼肉百姓的时候，你做了什么？在他们谋财害命的时候，怎么看不到你站出来眼见不平？”
    老头儿被封住的伤口，现在被骂的有些崩开，鲜血直往下滴。
    看他脸色逐渐升红。
    “那是因为.......”
    “借口！！！” 第652章 骂死五禁强者，皓首匹夫，苍髯老贼    .......
    陆鼎一挥手甩动披风：“哪有那么多原因，哪有那么多因为！”
    “不过是，你见得枯骨道749欺负别人可以，见不得别人欺负枯骨道749！！！”
    穆连山难忍陆鼎话语中真实伤害，口角溢血，踉跄几步。
    陆鼎步步压来，攻势不断。
    “老而不死是为贼，你这无耻老贼，老不死的东西。”
    “我接大汉最高749密令，特派新城，落地白岭，生杀在我，毁誉由人，是审是查，是死是活，我自有决断。”
    “你这潜身俯首，苟图衣食，的老东西，也配来质问我！？”
    “枯骨道749祸乱一方的时候，你往那后勤处一缩，当缩头乌龟，两耳不闻窗外事。”
    “枯骨道749大难临头的时候，你往这战场中一站，行偷袭之事，纵死犹闻正骨香。”
    “你也配！！！”
    轰！！！！！
    狂风袭去。
    这是陆鼎情绪带动气势轰鸣。
    没有实质攻击，但穆连山却是在这精神攻击之下，口吐鲜血。
    “噗！！！！！”
    青丝瞬间变白发。
    陆鼎见他不死，直接追着杀。
    “口口正直清高，实则内外双标，既想从事服务性行业，又想树立标志性建筑，皓首匹夫，苍髯老贼，你即将命归九泉之下，到时候我看你有什么脸去见，抛头颅洒热血的昔日先烈，旧时战友！”
    “我.....我......我.......”
    穆连山想反驳，但他不知道怎么反驳。
    因为陆鼎说的都是实话。
    当年他本来是可以直接退回大汉颐养天年，或者好好修炼的。
    可他不甘心，自己在新城打下的这些功绩地位。
    枯骨道749欺压百姓，作风问题他知道，他之所以没管是因为觉得，新城到处的749，都是这样做的。
    近朱者赤近墨者黑，物以类聚人以群分，当大环境墨染混乱之时，他的心态也在悄然改变。
    只是他不愿承认，自命清高而已。
    现在遮羞布被陆鼎扯下，他再也说不出什么饶舌正直之话。
    只是一味的结巴，不停的后退。
    眼前不断浮现过年轻时，跟战友们在一起执行任务时的豪言壮语。
    为了新城，为了大汉，为了百姓，为了苍生！！！
    最终，他只做到了‘为了自己’
    为自己，没什么错，谁不为自己？
    但你不能摇着这些精神旗帜的名号，去和真正的先行大义之人合群，反过头来，再为了自己。
    以前，穆连山能用大环境的借口来欺骗自己。
    可现在.....
    陆鼎来了，打破了大环境原本的黑暗，穆连山的那些小九九暴露在了光明之下，一晒就死。
    他再也骗不了自己了。
    但他终究是从新城事变之前活下来的，他接受不了这样的自己。
    更没有颜面去面对，昔日回忆。
    心中情绪交织，五禁心魔滋生，引动伤口崩裂，鲜血喷溅。
    最后一口心血逆起，喉间一甜。
    “噗！！！！！”
    生机，也随着这一口心血喷了出去。
    穆连山的气息快速萎靡，最后一步踉跄踩稳，整个人缓缓倒了下去。
    咚.....
    尸体砸地之声响起。
    生机彻底断绝。
    展停舟看着这一幕，他还以为会有一场恶战，毕竟是五禁强者，老辈修士。
    结果.....
    被骂死了？
    这种情况，着实是给他的世界观，上了浓墨重彩的一笔。
    原来.....到了这种修为，还能被骂死？？？？？？？
    真是长见识了.....
    “他的嘴.....真毒啊......”
    展停舟甚至觉得，陆鼎的嘴，比他的术法还毒。
    硬生生的骂死了一个五禁.....
    是不是后无来者他不知道，但这一定是前无古人。
    前方。
    陆鼎看着倒地而死的穆连山。
    能被骂死。
    说明他还要点脸。
    要是骂不死，那陆鼎就要动手了。
    现在这种结果也好。
    大小是个老调查员，也没贪污，拳脚加身，不太好看。
    “行了，既然你一辈子都在这，那就把你埋在这吧。”
    陆鼎抬脚，一跺。
    轰隆隆。
    地面裂开缝隙而去，穆连山的尸体掉入其中。
    陆鼎随手挥动，地面合上。
    简简单单的灵炁运用，没有什么门道，纯手法。
    见他做完这一切后，展停舟走过来说着。
    “我通知局里了，那边在整备，只等一声令下就可以带人过来接收。”
    说着，他看了一眼这一片地平线都被陆鼎打凹下去的地方。
    “之后的749局，还要建在这个地方吗？”
    “不了，原来在哪儿，以后就在哪儿吧，这地方之前也就占个景色，出任务不方便，749是快速反应部门。”
    “太远了会浪费时间，辐射不到整个枯骨道。”
    陆鼎说完，转身：“走吧，回去看看白头雕的人什么情况。”
    两人飞上天空。
    在他们走后，这方战斗的动静，引来了许多人的好奇查看。
    当这些人看到原本建着有枯骨道749局的地方，变成了一方大坑之后......
    一个个被吓的脸色都变了。
    同时，由于陆鼎这次过来，不是兴师动众而来的。
    毕竟兴师动众，万一被枯骨道收到了消息，提前安排人撤退逃跑咋办？
    所以暂时也没有人知道，这是他做的。
    也就一招【黑食大日】的事情，谁也反应不过来，陆鼎做事也不拖沓，所以更没有人能看他现行。
    这也就导致了，变幻的，不止是那些来好奇查看之人的脸色。
    还有枯骨道的天。
    虽然枯骨道749，也没啥监管力度，但他们在，那就是一把悬在法外狂徒和作恶妖魔头上的利剑，终究不敢太过于猖狂。
    现在枯骨道749不在了，灰飞烟灭。
    属于枯骨道最后的狂欢，即将来临。
    俗话说，天要令其灭亡，必先让其疯狂。
    局面乱起来，残渣边角露于水面之上，才方便更好的清理。
    属于枯骨道的大清洗。
    就要来了。
    白岭749门口，傅星河，钱进，后德海三人，等待着陆鼎的回归。
    特别是钱进和后德海，两人各有心思。
    也都能想到，枯骨道即将迎来罪恶的狂欢，这么好的立功机会，两人都要想。
    但白岭749必须要有人看着，这就代表，只能有一个人能出去。
    这一出去，枯骨道749没了，那边就需要一个新的749，不管是白岭分局，还是重建枯骨道749，那都是新的。
    新的代表机会，新的也代表了更高的上限。
    钱进就不用说了，他想当烈士。
    而后德海嘛.....
    这浓眉大眼的，他想当局长。 第653章 跨区执法，无证执法，钓鱼执法，大清洗！    .....
    有微风吹来，陆鼎乘风而至。
    落地。
    三人走上来喊着。
    “陆哥。”
    “陆太岁。”
    “太岁爷。”
    陆鼎点点头。
    不扯什么虚的，直接开始安排。
    “钱进，待会儿你带上之前统计过的，红线以下调查员，化整为零，穿便衣，不带肩章，悄悄潜入枯骨道，控制局面。”
    陆鼎要得是结果，大张声势的进去，只会适得其反，悄悄摸摸的去，谁闹事就杀谁，保证给那逼地方，洗的干干净净。
    “在一定的情况下，允许钓鱼执法，宁杀错不放过，但有一点，注意当地百姓人员伤亡。”
    旁边傅星河及时递来先前展停舟打电话回来时，他就准备好的材料和文件。
    陆鼎接着，拿过笔，签字。
    拿着章，一杵。
    最后，微风吹起，签好了名，盖好了章的文件，飘到了钱进手里。
    看到这一幕，后德海心里有些发酸。
    属于是羡慕嫉妒恨了！
    怎么就不能是他呢！
    当然，也就是心里活动活动，对于陆鼎的安排他是完全服从。
    拿着文件的钱进，手有些发抖！
    机会！！！
    机会终于来了！！！
    吞咽着口水，抬头看着陆鼎：“太岁爷，不穿制服，不戴肩章，钓鱼执法，这能......”
    他想说，这样死了，能评上烈士吗。
    但又不好直接说。
    太功利。
    主要是按照正常程序来说，这样子搞，死了也是白死。
    执法不规范，无证执法.....
    换到外面，这都不是任务，这他妈是犯罪。
    要知道，自从陆鼎到白岭，展示出他那独特的执法风格之后。
    白岭749，那叫一个安分。
    规规矩矩，没有一丝逾越。
    现在突然又不规矩了，还闹的这么大。
    钱进是真怕自己死了也是白死。
    陆鼎上手拍在他的肩膀：“放心，天塌下来，我顶着，让你做，你就做。”
    “章也盖了，字也签了，谁要是想找事儿，就来找我。”
    “至于你们.......”
    “有伤亡的全是烈士，按照我之前定下的标准，统一执行。”
    听到这些话，钱进总算是把心放到了肚子里。
    文件收好，立正敬礼：“保证完成任务！！！！”
    陆鼎给他理了一下，因为情绪激动动作幅度过大而飞起的领子。
    “到时候你们注意一下，可能会有无妄妖人告秋离，趁机在里面捣乱，一旦发现其的踪迹，马上给我发消息。”
    陆鼎说着，脸上笑容若隐若现。
    你不是想把水搅浑吗？
    你不是想杀749调查员威胁我吗？
    不用你动手。
    我自己来。
    一个地区的749局全灭，正副局长，连带着一万多调查员死了个干净，这水浑不浑？
    白岭749数千调查员穿便衣无证执法，跨区执法，钓鱼执法，这水浑不浑？
    杀吧，我看你能杀多少？
    不够的话。
    我还能从白岭调入往里填。
    钱进听到告秋离这个名字，脸上反而露出的笑容。
    别人想杀他，可能还不够格。
    但要是无妄的告秋离的话，那差不多。
    要是太岁爷，因为自己的死，从而把握到机会击杀告秋离，那自己的烈士绝对妥妥的！！
    钱进笑的合不拢嘴：“是，太岁爷，保证完成任务。”
    “行了，你先去吧。”
    钱进一路小跑着就走了。
    这一刻，他感觉迎面吹来的风，都是甜的。
    后德海看的眼热，他再也忍不住的说道：“那我呢？陆太岁，我做什么？”
    “你暂时先看家，不动，等那边接管下来了，有你忙的。”
    后德海战斗力太强，还喜欢冲在最前面，他要是去了，伤亡会大大减小。
    这不行。
    “好吧好吧......”
    后德海再一次失落，他是怎么都想不到，自己居然是因为太强而错过了机会。
    陆鼎看向傅星河：“没休息？”
    “没事的陆哥，我不用休息。”
    说着，他递上文件：“陆哥，这是我做的枯骨道749重建计划，您看一下。”
    陆鼎接过翻开，虽然能看出有些潦草，毕竟是赶出来的，但很详细，几乎没有什么问题。
    有瑕疵的地方，都是因为，傅星河在这套业务上，还不熟练。
    合上文件：“那之后就按这套方案走吧。”
    “好的陆哥，我再修一修，尽量完美。”
    拿回文件，他再次递上一份：“陆哥还有这个，您看看。”
    就见文件上写着，调查员招聘计划。
    陆鼎翻开。
    傅星河在旁边说：“无论是重建枯骨道749之后的人员填充，还是这次钱局长带人去肃清枯骨道之后，白岭调查员的少缺。”
    “都需要招人。”
    “然后，我就在原大汉749调查员的招人硬性条件上，结合地方情况，更改了一下。”
    “弄出了这个文件。”
    “之后，可以通过这个文件，将调查员，招上来以后，进行系统性的培训，再打散填充。”
    “另外，我结合新城的情况，还增加了考核制度，打卡制度等等，因为这边招上来的调查员，行为习惯，思维逻辑难免会受到新城大环境的影响。”
    “这些东西，可以有效的纠正，他们的那种习惯，杜绝很多不允许的事情。”
    “同时，也将外面大汉749调查员行为规定红线，调整了一下，留出了更符合当地的人情空间。”
    外面的教育环境是要优于新城的，而且社会认知，也更加的现代化。
    但新城不行。
    所以，就需要调整一下。
    陆鼎看着资料。
    满意，满意，还是满意。
    该说不说，傅星河处理的这些事情，每一件都很关键。
    “这个就不用调整了，直接按着这上面来就行。”
    “知道了陆哥，白头雕的人，还在会议室等您，您看.......”
    陆鼎本想说‘走’的。
    但他突然想到展停舟还没安排，扭头：“你看你是要跟钱进一起去清理枯骨道，还是休息休息？”
    展停舟虽然想现在就跟钱进一起去清理枯骨道，毕竟那边有小机缘可以拿。
    现在还没到暴露的时间，应该没被人发觉。
    但是他现在颜料积攒的已经差不多了，需要回去调配。
    想了一下。
    展停舟说道：“我先回去提升一下境界吧，等我完事，有了充足的力量我再去。” 第654章 陆太岁您好，我是您的偶像    .....
    本来，这只是他的随口一说。
    但陆鼎听进去了。
    要突破不得要资源？
    虽然展家也还行，但肯定是比不过白岭749的。
    更何况，他还将抄家来的钱财和其他东西，跟749总部换来了好多公共资源。
    陆鼎扭头对傅星河说道：“先给他结功。”
    随后对展停舟说：“待会儿贡献点到了，你就去后勤处，换点儿自己能用得上的。”
    “咱们局里目前好东西还挺多，你可以好好挑一下。”
    就目前的情况，白岭，暂时还做不到正规的自给自足，除非吃拿卡要，那就跟原来没区别了。
    之前钱进，他们做的都是竭泽而渔的事情，哪有空维护局内生态啊。
    现在陆鼎来了，白岭好了，这些生态，才能慢慢改变。
    当然，地方生态是下限。
    上限还是得从总部那边换，和做出功绩以后，从那边批。
    展停舟一顿，要是陆鼎不说，他估计都快忘了这件事儿了。
    自己现在是背靠749啊！！！！
    本来，他应该是还不能突破的。
    但贡献点一拿的话......
    嘿！
    他能突破了！
    也是对上了他刚刚的话。
    感谢的话，留在心头没有说，只有一句：“我知道了。”
    “行，那你先去吧，我也先去那边了。”
    陆鼎说完，带着傅星河走向白岭749深处。
    .....
    白岭749会议室内。
    白头雕领事馆来人，那叫一个坐立不安。
    陆鼎就是他们送上来的，所以陆鼎的脾气，他们比谁都了解。
    这段时间。
    这位解尸太岁在新城做的事情，他们也都在关注，那叫一个风风雨雨，虽然这说明了，他们送陆鼎上来，想跟陆鼎成为队友的决策没错。
    三圈第一天才的含金量一点没掉。
    但是，他们现在把陆鼎得罪了。
    要是这件事情处理不好的话。
    那之后什么队友不队友的，就别想了。
    再加上陆鼎前脚刚灭了太岛领事馆，他们是真怕自己也会受到同等待遇。
    毕竟这人认真起来，后果有些严重。
    就在这白头雕领事馆来人，忍不住胡思乱想之时。
    大门推开。
    陆鼎从外走进。
    男人唰的一下站起身：“陆太岁。”
    陆鼎点点头，走到主位坐下。
    这人继续说：“抱歉陆太岁，是我们没有管好自己的人，给您添了麻烦，现在人已经抓起来了。”
    “只要您一句话，任凭处置，怎么都可以。”
    “还希望陆太岁，多多包涵。”
    瞧他金发碧眼的，汉语说起来那叫一个顺嘴。
    陆鼎呢，对白头雕的人，也没什么意见。
    从他上了第二圈，还没到新城呢，白头雕的作风，就有了收敛之意。
    等他到这边以后。
    白头雕，更是把手下的人，管的好好的，那是一点过分举动都没有。
    所以，陆鼎也不想挑他们什么。
    就说：“你们之前是知道，太岛领事馆的人，在搞人体实验？”
    白头雕来人瞬间汗流浃背，压迫感拉满。
    “是...是的陆太岁。”
    回应一声，他赶忙解释：“但我们没有参与，之前太岛领事馆的才贺真希，想跟我们合作，但我们看不上他们研究的东西。”
    “之所以没有举报，或者怎么样，这.....是上一任总领事做的决策。”
    “不过陆太岁您放心，上一任总领事，已经在您来新城的当天，就已经换了。”
    “现任总领事，在处理上一任留下的烂摊子，所以没能来亲自见您，他托我向您赔礼，实在抱歉。”
    在新城扎根许久的领事，是什么成分，不用多说，毕竟连新城749都这么烂。
    所以，白头雕高层，为了防止，跟陆鼎的相处不愉快，果断就换了自家在新城的领事。
    新人新气象，陆鼎新，他们也新。
    而且他们换的还是一个真正意义上的好人，连专属武器，都是大十字架的圣父，但不是烂好人，有分寸那种。
    在听到这些后。
    陆鼎有些惊讶。
    不过，换人归换人，对待自己人，他可能还要温和一点。
    只要不严重，那就是以前是以前，现在是现在。
    至于别人嘛.....
    账还是要算的。
    “所以，这是把他送走避风头了？”
    那人赶忙摆手：“不是的不是的，直接关起来了，他罪孽深重，要遭受审判的，现在我们当任总领事，正在一边处理他的烂摊子，一边收集罪证。”
    “到时候一起执行。”
    “审判结果，将会公示出来，我个人猜测啊，应该是死刑。”
    说着，他觉得又不够：“我回去就打报告，申请把处刑地点，落在新城，到时候还请陆太岁前来观礼。”
    好了完美了。
    理也挑不出。
    门外脚步声传来，听音识人。
    是傅星河。
    陆鼎起身：“行，那就先这样处理吧，至于那恢复监控的人，本身没有问题就放了吧，他也不知道是我，要是本身有问题的话，该怎么处理就怎么处理。”
    说白了，别人正常赚钱做事，正常流程。
    又不犯法。
    白头雕来人弯着腰点头：“好，好，好，您先忙，您先忙。”
    陆鼎走出会议室，看着站在旁边等候的傅星河他问：“怎么了？”
    “刚刚接报案大厅，来了个四禁修士报案，说要见您。”
    四禁修士报案，还是亲自前来，这可不多见。
    这也是傅星河亲自过来一趟的原因。
    陆鼎来了兴趣，说不定是大案子啊。
    “行，我去看看怎么个事儿。”
    他这一天天前脚后脚的，忙的脚打后脑勺，全是事儿。
    除了枯骨道的清洗，钱进能带人前去以外，其他的，都必须陆鼎亲自出场。
    看的傅星河止不住感叹。
    陆哥真不愧是749劳模！
    自己一定要向他学习。
    .....
    白岭749接报案大厅。
    秦景浩拿着装有茶水的纸杯，一边小口小口的喝着，压下心头将要直面偶像的紧张，一边打量着接报案大厅的环境。
    看着来来往往的749调查员。
    虽然很平常吧。
    但肩章一顶，制服一穿，他是怎么看，怎么觉得帅。
    甚至脑海中都在幻想自己穿这身衣服，戴肩章的样子了。
    眼神扫过一个个749调查员。
    突然，眼中余光，闯进一道衣着文武袖的身影。
    秦景浩噌的一下站了起来。
    面对走来的陆鼎，他端着茶水，用着更快的脚步走过去迎接。
    虽然在来，和等的时间里，他已经将两人会面时的场景，演练过无数遍。
    想好了自己应该怎么开场，怎么告状，怎么带路，怎么毛遂自荐。
    但现在真正会面了，他却是有些结巴。
    “陆....陆太岁您好，我是您的偶像......” 第655章 求陆太岁，给我一个机会！    ......
    虽然秦景浩的思维想法，相较于箫景白来说，更偏向于现实，行动力也更好，胆子也更大。
    但他终究，多在深山，少在都市。
    别说跟陆鼎这样的人了，就是陌生人，前面十几二十年，他也没见过多少个。
    难免有些紧张。
    这句话，一出口，秦景浩，心里咯噔一声，坏了！！！
    果然，这句话一出。
    不止陆鼎顿了一下，整个接报案大厅的人都看了过来。
    不是哥们儿，吃几个菜，喝成这逼样，你还是陆太岁的偶像了？
    陆鼎笑了笑，也没什么别的想法，接着他的话：“行，偶像，你别紧张，有什么慢慢说。”
    秦景浩心里松了一口气。
    紧张的情绪褪去。
    心中的崇拜，更上一层楼。
    怎么说呢。
    如果陆鼎因为这句话，秦景浩也能理解，毕竟外面说书和流言，早已将陆鼎塑造成了一种，非常高高在上，不是凡人的形象。
    但现在陆鼎没生气。
    秦景浩瞬间觉得，自己这次来的没错。
    “不好意思，陆太岁，我太紧张了。”
    “来，坐下慢慢说。”
    傅星河拉过来凳子给两人。
    陆鼎一坐，秦景浩赶忙摆手：“不用了陆太岁，我怎么可以跟您平起平坐呢。”
    “我是来报案的，您坐着，我说就行。”
    “您刚刚不是去了，四海一家吗，在您去之前.......”
    吧啦吧啦的，秦景浩，将大致的情况给陆鼎复述了一遍。
    几乎没有什么废话，都是关键点，和浓缩。
    “以上就是您走之后发生的事情，我虽然对这位折枝太保简随心，没有太多的了解。”
    “但之前，我和我师弟，我俩因为下山打劫赌场，跟猛追堂，姜仁这位仁义太保有过接触。”
    “他跟我们说过一些有关于折枝太保的情况。”
    “那位说书人，可能暂时不会死，但他现在的情况，可能有点不太好.......但应该能救到活的。”
    他不知道陆鼎会不会亲自前去，所以这样说着。
    甚至秦景浩，都做好了，陆鼎要考察他的准备。
    毕竟按自己在山上听到师傅说的那些奇闻轶事来判断。
    像自己这种情况，肯定是要遭到考验的。
    比如，既然这事儿，是你点出来的，那你去把这事儿处理了。
    只要陆鼎说出这句话，秦景浩转头就去跟简随心拼命，递上一份竭尽全力的投名状。
    谁知。
    陆鼎直接起身：“走。”
    秦景浩有些错愕：“您要亲自前去？”
    在他问出这话之时。
    陆鼎已经向外迈出了步伐：“不然派谁去？”
    现在的白岭749缺人啊。
    高，中，低端都缺。
    钱进要处理枯骨道的事情，他还带出了很多调查员，后德海得守家，免得被人偷水晶。
    展停舟，傅星河两人境界实力又都不够，还有一堆事儿。
    只有陆鼎最自由。
    而且这说书人，也是因为说他的事迹，才得罪了那什么折枝太保的。
    这种情况，当然得是陆鼎自己亲自出场。
    秦景浩小跑上来，弯腰拱手，拿出师傅教的那一出人情世故和姿态神态。
    “求陆太岁，给我一个机会！”
    陆鼎看他一眼：“路上说。”
    就不停在这废话了，免得到时候错过了救人的最好时间。
    以前，陆鼎经常在小说和电视中看到此类情况。
    妈的，人都要死了。
    救人的角色，还在不慌不忙的跟人聊天。
    等救人的角色，聊完赶到的时候，那被害的人，不是死了，就是只剩下最后一口气。
    主角卡点救人。
    这不是让人家白白遭罪吗？
    既然选择了要救，那就马上去，别耽误。
    要不你就别救。
    三人飞出白岭749局。
    长空之上，陆鼎问着：“你刚说，给你一个机会？”
    “你想要什么机会？”
    秦景浩随后半个身位，语气诚恳，态度恭敬的说道：“我想加入749，成为一名调查员，受陆太岁您的管辖。”
    “在您的英明指挥之下，上刀山，下火海，赴汤蹈火，在所不辞！！”
    陆鼎没说话，旁边的傅星河出声，提醒道。
    “你这么年轻，还是四禁修为，加入749，可不如你在外面赚的多。”
    “以前那些749调查员的福利，现在可全都没有了，不能以权谋私，不能吃拿卡要，你要想清楚。”
    有些话，要先说好，免得造成误会。
    对于陆鼎来说，有个四禁手下可以调配，当然是好的，但不是必须。
    相较于战斗力，他更多的是倾向于听话。
    秦景浩神态不变：“我想好了，我加入749，不是为钱。”
    不图小利者，必有大谋，陆鼎来了兴趣：“那你是为什么？”
    秦景浩抬头，眼神坚定：“回陆太岁，我要名，我要权！！”
    随后他意识到自己话里的不对：“当然，我不是一开始就要，这不是我的条件。”
    “这是我奋斗的目标，我会通过我的努力，在您的英明领导和允许之下，达成我的目标。”
    “我想像您一样，您是我的偶像，您成功了，我相信，在一个成功者的带领下，我也会成功！”
    “我不怕死，不怕累，脏活儿累活儿，我都可以做，甚至我可以从实习调查员做起，编外也可以。”
    也就是展停舟没在这。
    不然他高低要看着秦景浩。
    什么他妈的叫，编外也可以？
    编外很差吗？
    我还是编外呢，你就想干实习？
    先来后到你懂不懂？
    工贼，你就是一个工贼，四禁修为干编外，你卷你妈呢！？
    陆鼎听着他这个太不过分的要求，打量一眼秦景浩。
    四禁修为干编外.......
    “你知道，749调查员，是要政审的吗？”
    秦景浩低头：“我知道，虽然我不是大汉人，但我可以把户籍转到大汉，我可以保证，我没有做过恶，最多就是刚下山的时候，抢过赌场。”
    说到最后，他底气有些不足。
    但这点问题，在陆鼎这儿，就不是问题。
    猛追堂的赌场，又没给他交税，还不合法，不合法的东西，当然就不能受到法律保护。
    听到这些话，陆鼎说道：“行，那我就给你一个机会，表现的好，过一审，填信息，入职编外！” 第656章 【斤车之道】清场！    .....
    一审，编外。
    二审，实习。
    三审，正式调查员。
    秦景浩喜上心头：“多谢陆太岁！！！！”
    出人头地的机会，他来了！！！！
    .....
    与此同时。
    四海一家酒楼后台庭院。
    封明月手持长鞭，对着被捆在假山之上的说书青年，不断抽打！
    啪！啪！啪！
    鞭打声在响，每一声响起，都会给青年身上留下狠狠地血痕，令其皮肉外翻。
    一边打。
    封明月一边骂。
    “贱种！！！”
    “你不是挺会说吗！”
    “还裹挟其他客人，一起指责我！！！”
    “你算什么东西，你也配抢我的戏份！！”
    “陆鼎，陆鼎，陆鼎，陆鼎又不是你爹，陆鼎又不给你钱！！”
    封明月愤怒的说着。
    陆鼎这两个字，她已经听腻了。
    自从陆鼎来了新城，搞出一系列事情之后，四海一家的客人，讨论的方向，就不再是她的戏了。
    而是陆鼎又干了什么。
    这也让封明月，对这个从未谋面的人，起了厌恶之心。
    但碍于陆鼎的身份，她从来不敢在大庭广众之下，对其发表什么不满。
    还算能忍得住。
    但今天，她是真忍不住啊。
    明明她才是主角，陆鼎人都没到。
    但却是能凭借，一个普通人之口，夺了她的光彩。
    这让封明月感觉到了羞辱。
    如果是陆鼎亲自前来，她能接受。
    现在这种情况，她接受不了。
    坐在一旁的简随心起身过来，温柔的握住封明月拿持长鞭的手。
    “别生气了明月，待会儿气坏了身子。”
    “这种人，待会儿直接处理了就行。”
    封明月停下动作，有些皱眉。
    看一眼出气多进气好的青年，她说道：“杀了他.....会不会跟陆鼎结怨啊....”
    老话常说，民不跟官斗。
    更何况，她还是个戏子。
    对这一点，封明月很清楚自己的定位。
    如果不是因为简随心喜欢她，简随心也不会来硬的的话。
    估计封明月的下场，会很惨。
    当年，她跟简随心的相遇，便是因为，有当地豪强，想强抢她去做小，简随心救了她，就是这么简单。
    可能也是因为经历过这些。
    所以封明月对身份，力量这些事情，异常敏感。
    简随心拿下她手中长鞭：“陆鼎那种身份的人，怎么可能对他上心。”
    “再说了，不杀他，才有可能跟陆鼎结怨，杀了他，反倒是一了百了，人都死了，事后我再拿点儿东西，亲自去拜访一下陆鼎。”
    “给上面子，我相信，不会有事的。”
    此刻，简随心的想法，就跟有些没长良心的司机一样。
    撞了人，只是受伤没死，那后续可能有点麻烦。
    但要是直接死了，那就简单，赔钱赔礼就完了。
    主打的就是一个强买强卖。
    用货物的概念，去定义生命。
    封明月听着这话，脑海中想了一下。
    虽然陆鼎是特派员，身份尊贵，但这说书的又不是特派员，而且，以猛追堂的能量和地位来说。
    杀一个无关重要的人，而且这里还是娘娘庙。
    应该......没什么事。
    陆鼎总不可能因为一个无关紧要的人，就跟猛追堂结怨吧？
    想到这些，封明月上手抱着简随心的腰：“那就麻烦你了，随心。”
    简随心低头看着封明月：“你我之间，无需言谢。”
    正所谓情到深处自然浓，两人的脸越靠越近，殊不知死期将至。
    四海一家酒楼外。
    陆鼎三人落地。
    此时的四海一家，已经被清场。
    见有人到来。
    猛追堂成员，当即上前一步。
    “三位，今日四海一家不接客，还请回吧。”
    秦景浩从陆鼎身后走上。
    转身体，正面陆鼎，弯腰拱手：“陆太岁，您指示！！！”
    自刚刚得到机会之后。
    秦景浩便想明白了，自己以后需要怎么做。
    他是和陌生人，接触不多，但他不是傻子。
    他的师父，也是一个真正意义上对他授业解惑，传授人生道理的师父。
    师父跟他说过‘在拥有一定够用力量的前提之下，与人相交，讲究以诚为本’
    至于诚怎么理解，每个人都有不同之处。
    而秦景浩理解的诚就是，他可以有自己的思想，但他的思想，得以陆鼎为主。
    因为他加入749，就是冲着崇拜陆鼎这个人！
    秦景浩心中对于善恶界限，其实并不清晰。
    既然不清晰，那就避免这个问题，加入749以后，陆太岁是领导，那陆太岁怎么说，他就怎么做。
    他这种态度，令陆鼎很满意。
    但现在却不是秦景浩表现的时机。
    这是救人诶！
    又不是过家家。
    待会儿他要是一招一式的展示，那不是耽误时间？
    “之后有你表现的机会。”
    陆鼎话音落下，一步踩出，瞬间跨越了从几十米距离。
    当他一脚落地四海一家门槛之前时。
    【斤车之道】延迟爆发。
    几十名猛追堂成员瞬间解体倒地，化整为零。
    浓郁的血腥味，被微风带去，飘至远方。
    面对这种，违法乱纪，贩卖人口的组织，陆鼎不会有丝毫的留手。
    秦景浩眼露惊讶。
    这种诡异的斩击切割之术，他从未见过，悄无声息的同时，兼具着绝对的杀伤力。
    其中蕴含的锋锐危险，哪怕这斩击攻击的对象不是他，也能令他后背发麻，恍惚间觉得，生死只在一线。
    “躲不过，挡不住！”
    “这就是陆太岁的强大之处吗........”
    在他看着遍地尸块儿隐隐出神间，傅星河一边往前走，一边出声将他喊醒：“别愣着了。”
    秦景浩这才回神，跟上动作。
    当他和傅星河走出四海一家酒楼的时候。
    如同屠宰场一般的场景映入眼帘。
    着实是给刚下山没多久的秦景浩上了一课。
    看着地上大小几乎一致的肉块儿，他吞咽着口水，寻找着话题，来压下自己心理的不适。
    “陆太岁他......”
    话没说完。
    爆炸声响起。
    轰！！！！
    突如其来的声音，不止打断了秦景浩的思绪。
    也打断了简随心和封明月的亲热。。
    四海一家后台庭院中。
    那锁死的大门炸开，木屑和肉块儿齐飞。
    简随心和封明月齐齐投来目光。
    见一身着文武袖的身影飘来。
    如此别具一格的穿搭，几乎明示了来人身份。 第657章 猛追堂算什么东西？你简随心又算什么东西？    ......
    白岭特派，解尸太岁，陆鼎！！！！
    简随心脸上表情逐渐凝重，笑容消失。
    旁边的封明月更是眼中开始盈出恐惧，但还未填满涌出之时。
    她就被简随心，一把拉过护在身后。
    自己一步踏出，挡在封明月身前。
    “猛追堂，折枝太保，简随心，见过陆太岁。”
    外号，都是别人喊的，没听说，有谁自我介绍，还要拿出来说的。
    陆鼎寻思，自己也没见人就说。
    ‘我是解尸太岁’吧。
    陆鼎一步步踏空而来，脚下荡开涟漪。
    眼神落在那假山上的青年身上。
    看着他身上伤口，和折损萎靡大半的生命气息。
    还好没有跟秦景浩在白岭749接报案大厅多聊。
    要不然得话，过来可能真的就只剩下一口气了。
    这不是让人遭罪吗？
    现在状态还可以，那就可以往下接剧情了。
    抬手，【斤车之道】的斩击砍去，切断了杜怀生身上的束缚。
    赶来的秦景浩见到这一幕，赶忙飞身而去接住了滑落的杜怀生。
    陆太岁那一身华丽的袍子，可不能脏了。
    虽然他不知道陆鼎在不在乎。
    反正要换做是他的话，凭自己本事穿好衣，吃好食，谁要是敢把他衣服弄脏，打扰了他吃饭的兴致。
    那就是，死！！！
    当然，如果在之前，从小苦到大的秦景浩，可能会不择手段的去干这些事儿。
    但现在他归于了陆太岁麾下。
    那就合理合法的来。
    只要他有本事，他相信，陆鼎一定不会亏待他。
    虚弱的杜怀生，抬眼看着搀扶着自己的秦景浩，和悬空而站的陆鼎。
    感谢话，断断续续含糊不清的出口：“%谢*&岁。”
    多，陆，太，三个字舌头用的比较多。
    所以他发不出。
    陆鼎察觉到这一情况，飞来，伸手用着不大的力道，捏开杜怀生的嘴，见其舌头少了半截，嘴中鲜血模糊之时。
    他笑了。
    脸上弧度一起。
    简随心那颗不安的心，彻底沉到了谷底。
    遇到诸如此类的情况，大部分人，会有两种选择，第一种，默不作声，势比人强。
    第二种，以语言壮大自己的声势，给自己一些安心的底气。
    简随心恰好是第二种。
    迎面承受着陆鼎给予的压迫感，她将封明月死死护在身后：“早有听闻在陆太岁在白岭威名，今日到了娘娘庙，我猛追堂.......”
    啪！！！！
    出手如龙，精准点杀！！
    直接掐喉锁脖，鹰爪扣颈，一点空气都不给。
    陆鼎声音响起：“你猛追堂算什么东西？也配在我面前显摆？”
    抬手一丢！
    砰砰砰砰.......
    简随心的身体在水面上，打起了水漂，不断跌跌撞撞的翻滚。
    最后咚的一声，撞碎假山，陆鼎的声音再起。
    “你简随心又算什么东西？也配称太保之名？”
    太保这两个字，陆鼎唯一有印象的，是第三圈自家副局，楚天保，楚副局长，人送外号通天太保。
    现在也是谁都能叫个太保了。
    一个黑恶组织势力成员，也配叫这个名字？
    陆鼎觉得好笑，折枝太保。
    说法很文艺，换个理解思路就是，讨厌男的。
    其实陆鼎不在乎她是讨厌男的还是女的。
    爱谁谁。
    只要不给他找事儿。
    你别说讨厌男的了，你就是讨厌全天下，都跟他没关系，反正在他这儿男女平等。
    可这简随心偏偏要找事儿啊。
    加之其又是猛追堂成员。
    陆鼎有些无奈，现在白岭749调查员不够用，管理层也不够用，他现在就动猛追堂的话，势必会牵扯到娘娘庙749。
    到时候跟娘娘庙749起了冲突。
    陆鼎是那种会忍的人吗？
    必不会啊。
    妈的，惯的你，真是给你脸了。
    他高低要连带着娘娘庙749一起收拾。
    但这样的结果，就是忙不过来。
    白岭刚刚稳定，还是表面上稳定，配一个混乱的枯骨道，这已经忙不过来了。
    要是再多加一个娘娘庙。
    就算局里的调查员，是核动力驴，也经不住这样使啊。
    陆鼎又是那种宁缺毋滥的人。
    所以不存在，放过那些有问题的调查员。
    就连白岭，这个最开始跟着他的地方，他都要清洗，更何况其他地方的。
    所以，陆鼎很烦！
    这简随心，不纯是在给他找事儿吗！
    一天天违法乱纪，赶着送人头，净给他增加忙不过来的工作量。
    想到这些，陆鼎扭头看向失去保护的封明月。
    她脖子往后一缩：“不.....不关我的事。”
    简随心在，她可能滑跪的没有这么快，可现在是简随心，一个照面就被丢出去了。
    总不可能让她自己硬刚陆鼎吧？
    所以，她就只能把自己摘干净，把一切都推给简随心。
    余光瞥向简随心倒飞而去的方向，见其有些狼狈的站起，双眼中满是不可思议的看着自己。
    封明月暗暗想着：“你不是爱我吗.....现在事情已经发展到了这种程度。”
    “如果你爱我的话，那就一个人承担所有吧.....要罚罚你一个。”
    所谓夫妻本是同林鸟大难临头各自飞。
    更何况现在简随心和封明月，还不是夫妻呢。
    简随心有些心寒，但还是硬着头皮，擦了一把嘴边鲜血，宛如落汤鸡似的从水中站起：“对，都是我做的。”
    两人配合的倒是挺好。
    但正在接受治疗的杜怀生，在听到这话后，有些忍不住的伸手一指。
    用着少了半截舌头的嘴，含糊不清的说着：“你*%！！！！！”
    别人没听懂。
    但是秦景浩听懂了，因为他师傅就是大舌头，他听了十几二十年，主打的就是一个熟能生巧。
    他赶忙翻译：“他说，你放屁！！！”
    嘿！！还有情绪传递。
    杜怀生继续说：“*……%#*”
    秦景浩给翻译：“他说，你不止打了他，还骂了陆太岁，说陆太岁，又不是他爹。”
    陆鼎听到这后。
    看着脸色瞬间变得煞白的封明月。
    他低了一点身子，调整着执法记录仪，对准她的脸：“你考过驾照吗？”
    封明月：？？？？？？
    摇摇头，说不出话，眼神中满是害怕。 第658章 一拳打死封明月，四禁？四禁有个屁用    .....
    听一声，滴！
    执法记录仪开机。
    陆鼎的声音随后而至：“科目一中，有这样一道题，发生交通事故后，故意隐瞒，破坏，伪造现场的，负事故的全部责任。”
    竹筏记录仪之前一直是开着的，包括去枯骨道749，也是开着的。
    后来因为要把里面的视频导出来，给傅星河写报告，所以就关了。
    毕竟一个地方749局的覆灭嘛，报告得严谨一点，要做资料。
    现在要处决违法乱纪之人，当然得打开。
    他说完，抬手挨个点指着封明月和简随心。
    “一个从犯，一个主谋。”
    当指尖，指向简随心的时候。
    她褪去脸上慎重，将松散的马尾重新扎起。
    “既然陆太岁不想商量的话，那就得罪了。”
    起势，双臂交叉，有符箓盘纹亮起。
    简随心，双手一握，交叉拔出两把金色开刃峨眉刺，这一刻，她的气势达到了顶峰。
    四禁中期！
    峨眉刺在手中盘花：“你应该只是三禁后期吧，刚刚你动手的时候，我在你身上闻到了属于三禁后期的清香。”
    “既然陆太岁欺人太甚，那就让我来看看，名震白岭的陆太岁，到底有何本事，能凭三禁修为，敢在我四禁中期面前，如此咄咄逼人！！！！？”
    她觉得，给陆鼎好脸，是因为陆鼎的身份是白岭特派。
    所以刚刚陆鼎动手，她没有反应过来，也是因为她本就不想反抗。
    既然她面子都给到这种程度了，陆鼎还不领情。
    那就别怪她了。
    大不了今天之后，带着封明月远走高飞。
    虽然封明月虐她千百遍，但她依旧待封明月如初恋。
    “滴，设备调试成功，请手动确认。”
    执法记录仪的机械女声响起。
    陆鼎上手。
    按一下。
    “滴，日常模式。”
    他从没用过。
    “滴，战斗模式。”
    陆鼎也不爱用。
    “滴，强战斗模式。”
    这就对了，陆鼎一直以来，都是用的这个模式。
    这就好像骑小电驴一样，能用三挡，绝对不挂一二档。
    “暴力抗法，罪加一等，你呢，想挣扎一下吗？”
    封明月慢步后退的小动作，被陆鼎打断。
    她有些害怕的看了一眼陆鼎。
    又看看蓄势待发的简随心。
    刚刚的话，她一字不落的听到了耳中。
    一想到陆鼎和简随心的境界差距，又想到陆鼎的一贯做法。
    封明月知道，哪怕今天自己不反抗，她的结果也好不了。
    就算不死，那也是牢底坐穿。
    不如.......
    “随心救我！！！！”
    这一声嘶吼呐喊，吹响了战斗的号角。
    砰！！！！！
    看简随心脚下湖边，瞬间爆开，她猛的窜出疾驰，每一步都能踩的湖面爆开巨大水花，手中两把峨眉刺盘花不断。
    橙色灵炁喷薄，伴随神纹盘旋，于其身后交织出一对薄如蝉翼的虫翅。
    “双叉天·百枝狂舞！！！！”
    两把峨眉刺把手底部，长出锁链，锁着叮的一声，锁链连接。
    简随心双手抓着锁链不断挥舞，速度极快，于周身三百六十度形成无死角，攻防一体的招数，对着陆鼎急冲而去。
    一路摧枯拉朽，所过之处，挡路之物，皆是碎了个干净。
    眼看眨眼之间，她冲到封明月背后之时。
    伸手去抓。
    想把封明月扯来抛飞，留自己一人独斗陆鼎。
    结果，想象很美好，现实很残酷。
    明明上一瞬还原地不动的陆鼎，
    下一瞬。
    一只润如脂玉，指如劲竹的手掌，从封明月后背穿出，手握还在跳动的心脏。
    一拳！！！！
    砰！！！！
    精准的打在了【百枝狂舞】的缝隙，正中简随心肩头，直接打爆，血肉炸开。
    简随心倒着翻滚而去，巨大的力量，让她有一种被火车头撞了的感觉。
    当她翻滚身形，以余光看到了，封明月的惨相后，撕心裂肺的吼着：“不！！！！！！”
    就看。
    陆鼎身前的封明月，缓缓扭头来，眼中，嘴角，耳朵，鼻子，皆有血迹渗出，七孔流血。
    “你....你....没保护好我......”
    “明月！！！！”
    简随心大喊。
    陆鼎手上一攥。
    啪！！！
    那在他手中，上一秒还在微微跳动的心脏，下一秒直接被捏成了烂泥，从指缝之中挤出。
    为如玉似竹的手掌，染上了一抹刺眼的猩红。
    封明月，死！！！！
    陆鼎一脚蹬飞被自己打穿的封明月尸体。
    简随心重新稳住身形，跃起，慌乱去接。
    眼看又要接到了。
    微风拂来。
    落于怀中的封明月，散了........
    就这么碎在了她手中，大小均匀的肉块儿，掉了一地。
    解尸太岁的外号，又得到了充分的解释。
    看着悲痛欲绝的简随心。
    陆鼎平举手臂，刚刚被她溅起的湖水，在此刻落下，冲刷着陆鼎手上血污。
    一般来说，他是不嘲讽别人的，懒得喷。
    但谁叫这简随心，好死不死的，叫什么太保呢。
    什么档次，也配跟照顾过他的楚局用一样的？
    “啧啧啧好难过啊，自己心爱之人，死在了面前，自己却救不了她。”
    “还要听她说一句，你没保护好我......今天就算你能活下来，恐怕也会留下一辈子的阴影吧？”
    “哦，对了。”
    陆鼎甩了甩洗干净的手，随后一指简随心：“她好像不爱你。”
    “她好像是一个忘恩负义的白眼儿狼，她刚刚好像是想把一切责任都推脱到你身上，然后把自己摘干净吧.......”
    说到这里时，散落在地上的血液，被【票风之炁】裹挟而起，汇聚成红色小球，飘于陆鼎手中。
    他往前一丢：“给，你鼻子掉了。”
    杀人诛心。
    还要补上一句：“四禁，四禁有个屁用，既得不到她的心，也保护不了她的人，更守不住自己的命，你这个四禁，好废物啊.....”
    尾音拖长。
    谎言不会伤人，真相才是快刀。
    这一刀接一刀，穿甲暴击带真伤。
    砍的简随心当场破防。
    “你不懂她！！！！”
    “我要你死！！！！！”
    轰！！！！！
    简随心再次冲来，异相亮起，竟是一只巨大的橙色蜈蚣，张口吞云吐雾，盘身于一座废弃古城。
    这便是简随心的异相。
    【割城雷公虫】
    手中两把峨眉刺，似蜈蚣一对毒鳌，对着陆鼎钳制夹杀而来。
    这许久没听过的话语，再次落入耳中，【傲雪凌霜树】浮现于陆鼎身后，遮天蔽日。
    有寸寸冰晶凝结于他手。
    挥动。
    数米长短的冰晶横刀，在光线下，反射着跟珠宝一般的妖冶火彩。
    平举刀，放于手心，对准杀来的简随心。
    这是上次陆鼎杀牧白莹时，从她那正大光明学来的帅气杀招。
    【花切·一刀斩】 第659章 切杀简随心，谁告诉你，我是三禁。    .......
    寒风呼啸，冰霜凛冽。
    漫天风雪化飞花。
    原来牧白莹使用的【花切·一刀斩】那是紫罗兰花瓣。
    到了陆鼎这里。
    在【傲雪凌霜树】的加持下，就变成了漫天雪花。
    寒光一起，从远至近。
    扰乱了翩翩下落的雪花。
    只是瞬间，所有雪花，齐齐从中间分开。
    陆鼎的脸从霜白雪花之中探来，轮廓分明，宛如刀削冰峰。
    冰刀之上反射的光芒更加耀眼。
    唰！
    光华流转，极致美感，在刹那间出现消失。
    简随心和陆鼎交换位置，两人各站到了对方先前所处的位置。
    陆鼎挽花一甩手中冰刃。
    嘭。
    伴随沉闷一声，雪花在手中炸开，飞舞不断，依附在衣服上，头发上。
    再看简随心。
    异象消失。
    她缓缓抬手，冰霜从身体寸寸冻结，直到她抬手摸到了自己脖子上的伤口。
    冰霜封至了她的指尖。
    将她整个人冻在原地。
    至此。
    简随心的脖子上，才有血迹缓缓渗出，在坚冻的寒冰内部，添加颜色，但并未泵出。
    跟水晶咕咾肉似的。
    背身的陆鼎转来，脚不沾地的缓缓飘动，脚底有雪花盘旋，直至停在简随心面前。
    “谁告诉你，我是三禁了？”
    一股子清香从陆鼎身上飘逸而出，伴随着霜寒清爽。
    是，没错。
    三禁后期，会散发自然清香。
    四禁又会重新染上晦气，不破不立，为五禁心魔打下基础。
    但问题是，陆鼎染不上啊。
    他可从来没有说过他是三禁修为。
    那么多资源，要是连个四禁都不能破入的话，那他这个第三圈的第一天才，岂不是浪得虚名？
    天才是什么？
    天才是不受环境的影响，改变环境适应自己，用最少的资源干最多的事情。
    普通人，拿一产一。
    天才，拿一产二，三，四.......
    要是花着一大把资源，还不能超过普通人的话，这不叫天才，这叫被堆起来的猪。
    所以，陆鼎的境界是，四禁前期。
    而且，就算他是三禁，简随心这种档次的炼炁士，也是随便杀。
    可惜，他的这些话，简随心再不能听见。
    她临死前的最后一个念头和还没说出口的遗言，只有一句话。
    ‘你不是三禁吗......’
    砰！！！
    化为冰雕的简随心碎了一地。
    陆鼎再次拿出赔偿批条。
    一扔。
    纸张仿佛化为了刀刃暗器，稳稳飞出数百米距离，钉上梁柱。
    破损的墙壁后。
    四海一家老板走出，拱手：“给陆太岁请安。”
    陆鼎摇动手指，隔空点着他：“麻烦你自己填一下。”
    “是，陆太岁。”
    傅星河在旁边拿着平板，看完了猛追堂的资料后说着：“陆哥，那这猛追堂......”
    “先让他们自己想，等枯骨道接收好了，再来处理他们。”
    地盘太多，实在是收不过来。
    必须招人！
    所谓先手之机，不容浪费。
    他必须赶在，其他特派员来新城之前，多收点地盘。
    新城这个地方，从来不是为陆鼎一个人搭建的戏台。
    这儿，就该百花齐放。
    但因为，陆鼎带了兔首上来，还得到了税老的支持，他是大功臣。
    所以，他能先行一步到达新城。
    属于是内测不删档玩家，提前登录。
    这是别人所不能拥有的待遇，谁要有意见的话，税老自然会找他谈。
    你行你也去弄个兔首呗。
    当然，有内测就有公测。
    混乱的新城，是最佳的练兵之地，也是摘取功劳的地方。
    等十二兽首定时间，分四季的动静，再也瞒不住，能被大众所感应到的时候，就是公测的时候。
    等到这个阶段，各方势力的重点，将会重回新城，各方天骄，强者，更厉害的妖魔，也会到来，争抢地盘，话语权和搞事儿。
    包括各地方749，他们可以来开分局。
    所以，陆鼎要做的就是，在他们没来之前，把自己的地盘扩大。
    在之后，把自己的地盘守住，他一个人坐拥，节制那么多区，肯定会有人眼红伸手，到时候谁敢伸手，就剁了谁的爪子！
    不管别的地方怎么样。
    但在他的地盘上，有，且只能有一个名字。
    那就是，陆鼎！
    既然被他抓到了提前发育的机会，那他高低要让后来者知道知道，什么叫刚出新手村，就遇到了最大的boss！
    新城新制，节制玉京的无冕之王，他当定了！
    舞台的搭建，并不是为他一个人，但陆鼎来了，那这个舞台，就只能有他一个人的身影。
    “是，陆哥。”
    傅星河说着。
    两人往前走。
    秦景浩搀扶着杜怀生赶忙跟上。
    回去路上。
    杜怀生叽里咕噜的说着：“**岁，我想******”
    秦景浩在旁边儿翻译：“他说他想加入749。”
    杜怀生也是想明白了。
    说书？
    说鸡毛书！
    说书要被人欺负，当上749调查员，有陆太岁这样的领导，他就不会被人欺负！
    而且，谁说的当上749调查员就不能说书了？
    调查员是他的职业，但说书是他的爱好。
    更何况，近水楼台先得月，当上调查员，他可以更好的了解陆太岁的事迹，写出更好的东西，一举好多得。
    虽然外界都说749不好。
    749调查员，狗都不干。
    但现在嘛.....
    干！干的就是749调查员。
    必须在陆太岁手下当差！
    正好现在也缺人。
    陆鼎看他一眼：“等你把伤养好，政审过了，走流程吧。”
    “*谢**岁。”
    秦景浩：“他说多谢陆太岁。”
    陆鼎点点头。
    眼神在这俩人身上打转。
    这一刻，他仿佛在这俩人身上，看到第三圈自家两位局长的缩影。
    就是还有点稚嫩。
    ....
    另外一边。
    做了许久心理建设的于妙音，终于是来到了白岭749面见陆鼎。
    谁也不知道，她为了出门，有多努力。
    可一到这地方，人家告诉她。
    陆太岁出去了。
    于妙音当即就想走。
    她是怎么待怎么不自在。
    好在当下的白岭749比较忙，没几个人会去专门注意她，也是这样的情况，才让于妙音强忍不适，坚持的等待了下去。
    她自己都不知道过去了多久。
    眼神涣散的在那儿抱着一大本合订的资料坐着。
    直到陆鼎回来。
    负责接待的局内工作人员跟他说：“太岁爷，于妙音小姐有事找您。”
    说罢，示意旁边。
    陆鼎点点头：“行，那你先去忙，顺便把他们带去医务室，再领着他去把身份信息登记了。” 第660章 社恐宅女于妙音，前来赔罪，有没有兴趣向隔壁发展？    .....
    接待人员，带着秦景浩跟杜怀生离去。
    陆鼎来到眼神涣散，催眠自己不在外面的于妙音面前。
    见她没有动静。
    陆鼎轻轻，叩动了两下桌面。
    于妙音回神，抬头就见陆鼎。
    她起身，神色自然的行礼：“于家于妙音，见过陆太岁。”
    害怕归害怕，但是，聪明人，从不把自己的缺点，轻易显露出来。
    虽然她已经隐藏的很好了。
    但陆鼎还是从她发呆出神的动作中看出了一些端倪。
    资料上可说了，这位于家大小姐，很聪明，但不爱出门。
    结合现在的情况。
    他只是稍加思索，便得出了，于妙音不是不爱出门，应该是社恐。
    既然是这样的话。
    那接待大厅的人就太多了。
    “走吧，我们去办公室聊。”
    社恐的人，都很敏感，人多了不行，只有两个人，太少了也不行。
    所以，陆鼎还带了傅星河。
    办公室里，傅星河给两人倒茶。
    陆鼎故意坐到了，离她有些距离的侧边位置，避免自己无形之中的压迫感，让其紧张。
    又没仇没怨的。
    既然知道了，人家可能不喜欢某些东西，作为一个正常人，礼貌和教养，让陆鼎懂得该去尊重别人。
    坐远一点又没事，他又不会不舒服。
    距离一拉开。
    于妙音当即放松了许多。
    随着傅星河倒茶后，站在了陆鼎旁边，能让她一眼看到两个人后。
    安全感涌来。
    于妙音脸上带起一丝若有若无的笑容，
    起身，鞠躬，道歉：“对不起，陆太岁，关于我父亲于啸的事情，是我一手提议策划的。”
    “我没有算计您的意思，只是我觉得，我的父亲，他可能需要受到一些惩罚。”
    “我为我自己的私心，为您道歉，对不起。”
    再次鞠躬，顺势递上了手中的资料。
    陆鼎抬手资料飞来。
    他一页页翻开，始终没说话。
    直到看完全部，傅星河也在旁边，对照了局里记录的于家信息，发现一切属实不说，还有很多局里没有的，属于是查漏补缺了。
    至此。
    陆鼎才开口：“你先坐下吧。”
    但凡，今天这里面有什么不对，那陆鼎可就要不礼貌了。
    礼貌是他的素质，不礼貌是他的手段。
    好在这里面没有什么问题，于妙音这个人也因为‘社恐’，本身还算干净，有些小问题，也都是可以理解的小问题。
    不算事儿。
    于妙音重新坐下，心跳速度降低一些后，她开口说着：“现在我父亲，已经受到了关押。”
    “他的问题，得到了暂时的解决。”
    “但我的问题，还没得到解决。”
    “我想将于家的一些灰色收入，和逃税漏税的部分，全部用于白岭的城市建设，和关于骆家区域的修缮，清理。”
    “将那片区域，恢复到原始，但不落后的状态，有利于重新招标。”
    “另外，我还做了一个，关于于家合法收入的报表，我准备从这里面支出一部分，用于白岭749局的翻新，和赞助。”
    灰的花在外面，这玩意儿不合法。
    白的花在里面，这玩意儿合法，挑不出理。
    虽然听起来很简单，但这其中，涉及到的诸多因素可不是那么简单。
    陆鼎一合资料，给予合理的夸奖：“都说于家大小姐聪明，能干，身处于家大门不出，便能掌握于家一切大小事宜，做出最符合当下的决定，今日一见，果然名不虚传。”
    没有过多的修饰词，只有最简单，且带着距离感的夸奖。
    这让于妙音听着很舒服。
    下位者不卑不亢，上位者有礼有节，都是能让正常人欣赏和相处舒服的点。
    “多谢陆太岁夸赞。”
    “妙音不足的地方还有很多，还需陆太岁多多指点。”
    既然说到这。
    那陆鼎还真有点想说的，反正也没有别人，有些话，适合轻点，有些话，则适合明说。
    “城市建设可以，但骆家地区破损的修缮和清理就不必了，浪费钱。”
    “到时候谁拿到那块地方，谁自己弄就行。”
    “省下来的钱，不知道于小姐，有没有兴趣，向隔壁区发展。”
    于妙音听到这，瞳孔微微放大。
    她的地下信息网，撒的很大。
    所以隔壁的事情，她到了第一手消息。
    但她有些不敢确定。
    这事儿太大了。
    所以试探性的问道：“您说的是枯骨道？”
    陆鼎点头：“正是枯骨道，枯骨道749的位置，我不喜欢，太偏了，我想把那边的749局，搬回到他们原来的地皮上。”
    “到时候的重建，不知道于小姐有没有兴趣。”
    于妙音是个聪明人，现在还给了态度，给了诚意，陆鼎也是明白了，为什么当初于啸会干那么蠢的事儿，自己送上理由，束手就擒，不抓都不行。
    不过这一点已经过去了，他应该是要牢底坐穿的。
    没了于啸这个本身就有问题的人。
    只剩下独揽于家大权的于妙音。
    那......
    这枯骨道749的重建项目，陆鼎觉得，可以给她做。
    于妙音也明白这是一块多大的蛋糕。
    当然，不是挣钱，而是她只要做了这个项目，那就代表，以后在这片区域上，于家就是749罩的。
    说简单一点就是陆鼎罩的。
    谁动于家，就是在跟陆鼎作对。
    于妙音有些难以置信，这种事儿，居然随随便便就能交给她。
    她还以为，自己要付出点什么代价。
    才能在这风口之上，占到一席属于自己的位置。
    没想到，居然会以这种方式到来。
    但这还不是她最震惊，她最震惊的是，听着陆鼎这个语气，那枯骨道749的覆灭........
    这种不用明说就能浮现到表面的答案。
    再配上陆鼎现在丢出的橄榄枝。
    令于妙音心中，不禁升起了一抹不可压制的恐惧。
    同为749，枯骨道749，他说灭就灭......
    这一刻，她余光中陆鼎的影子，仿佛在无限变大，拉长。
    平静端坐的人影，向外展露的是帅气，优雅，礼貌，令人舒服。
    但更深层次的，却是一只凶狞孽龙，正盘踞黑暗择人而噬。
    虽然，陆鼎从未说过什么，顺我者昌逆我者亡这种话，只要不犯事儿，不找事儿，顺不顺无所谓，老老实实谁管你啊。
    但在于妙音这里，却不是这样了。
    她看到的是，骆家没了，曾家没了，陷空镇矿山重新分化，当地恶霸赵家没了。
    之前对陷空镇虎视眈眈的枯骨道749也没了.......
    这......
    她小心翼翼的接住陆鼎丢来的橄榄枝：“能为太岁做事，能为749做事，妙音及于家不胜荣幸，但枯骨道749原来的地皮，已经卖给了潘家。”
    “我父亲正在接受改造。”
    “于家没有高端战力，恐怕拿不回这块地皮。”
    事情要量力而行，没了于啸的于家，凭什么去碰瓷能在枯骨道749手下买到原枯骨道749局所处之地的潘家？
    整不过啊。
    “马上解决。”
    陆鼎说着摸出手机。
    给正在枯骨道街边上，连干十八碗馄饨的钱进打去了电话。 第661章 进入无妄无处房，看你妈呢    ....
    铃声响起数秒。
    对面接起电话，陆鼎按下免提。
    就听对面说。
    “太岁爷，钱进时刻准备就绪，您请吩咐。”
    “去把在原枯骨道749地皮上的潘家清出去，告诉他们，国有财产，不允许买卖，敢踩红线，就要承担损失。”
    陆鼎说到这里时。
    傅星河递上平板。
    陆鼎看过上面资料。
    补充一句：“拒不配合者，杀！”
    这话一出。
    对面的钱进，碗筷一放，起身一抹嘴：“是，保证完成任务。”
    电话一挂。
    扭头看了一眼馄饨摊。
    怎么说呢......
    半饱.....
    至少不饿了。
    皇帝还不差饿肚子鬼呢。
    他不知道自己什么时候死，所以只能把一日三餐的每一顿，都当做是最后一顿。
    本来到了钱进这个境界，完全是可以不用吃饭的。
    但是吧，断头饭这种东西，属于仪式感。
    “老板，钱给你扫过去了。”
    钱进喊了一声后，转身朝着街道深处走去。
    随着他一动，就见街上那些看起来毫不相关的人影，纷纷跟着他的脚步，朝着一个方向移动着。
    另外一边。
    于妙音看着挂断电话的陆鼎。
    一个电话，便决定了一个大家族以后的道路。
    不退则死。
    这种情况，让于妙音心感无力的同时，也让她再次明白了跟着陆鼎安排的脚步走，是有多大的好处。
    别说现在于啸被抓了，就是没被抓。
    单凭于家自己，想拿回枯骨道749的地皮，估计也不太可能。
    其中代价难以想象。
    毕竟，人家可是能买下原749局地皮的家族。
    于妙音感谢着：“多谢陆太岁帮忙。”
    “不用客气，白岭749就不用翻新了，翻新的钱，全部算在赞助里面吧。”
    这种事情，陆鼎也没藏着掖着。
    他又不揣自己腰包。
    接下来白岭749可是有大支出的。
    要死那么多调查员，全部按烈士走。
    光算补贴，不算其他，都是一笔天文数字。
    还要招人。
    翻新？
    翻什么新？
    房子旧了不能住吗？
    钱要花在刀刃上，不能花在刀背上。
    于妙音也是没想到，陆鼎居然这么直接。
    不过.....
    这位陆太岁的做事，要是真能被她如数算准的话，人家也走不到今天。
    于妙音一笑：“好的，陆太岁。”
    到此，两人的谈话，基本就结束了。
    考虑到于妙音的性格，陆鼎起身：“差不多了，你先回去吧，以后有事我们手机联系，线上办公，之后的事情不少，你可以先回去准备准备。”
    于妙音心底暗暗松了一口气，总算是结束了。
    她也没有推辞：“那我就先走了，有什么事儿，您随时通知我。”
    “去吧。”
    简单的告别，看着于妙音起身离去的背影。
    陆鼎也是难得拥有了一小段空闲时间。
    傅星河十分懂事的说着：“陆哥，那您先坐坐，我先去处理一下手上的事情？”
    陆鼎摆摆手：“去吧去吧。”
    端起茶水喝了一口，随后点燃一根香烟。
    房间中瞬起烟雾。
    等待只剩他一个人后。
    陆鼎轻轻往椅子上一靠。
    “枯骨道，告秋离......”
    念着一声。
    陆鼎掐诀。
    秘法信手拈来。
    这正是，金鳌临死前，交出的，能进入无妄无处房的秘法。
    随着一股玄之又玄的波动，在房间中荡漾。
    陆鼎感觉头顶三寸有天窗大开，他心念一动，意识从囟门冲出，钻入门户之中。
    入眼黑暗袭来。
    也不知道飞了多久。
    他看到前面黑暗尽头，有门户一座。
    陆鼎上前拧开。
    咔哒。
    就见门后宽阔空间，摆放着一张巨大的圆桌，坐着六七人。
    而房间中的装修风格，则是像极了西方影视中的古堡。
    随着陆鼎开门。
    坐着的六七人齐齐投来目光，不停以眼神打量着他。
    这种上下扫视的感觉，让陆鼎很是不爽，没礼貌，没素质，没教养。
    往前一步，迈入房间。
    随手把门一关，语出惊人的说着：“看你妈呢。”
    这话一出。
    房间里的几人，甚至在怀疑自己的耳朵。
    不是.....
    你谁啊？
    这么狂吗？
    进来就骂人。
    能在这儿的，都是无妄成员，而无妄的人，是出了名的随心所欲。
    当即有人拍桌而起：“你他妈嘴放干......”
    砰！！
    一脚。
    连人带凳子，一起踹到了角落里。
    那人还想站起来。
    陆鼎上去，一嘴巴子呼脸，给人打懵圈，随后一脚踹在其脑袋上，让男人和墙壁来了个亲密接触。
    脚下用劲碾动几下。
    陆鼎往前探去身子，将身体的重心压在脚下。
    “废物，你看你弱的这个逼样，如果你对我骂你有意见的话，你报位置，我马上来找你，不过仅限新城，其他地方就不用说了，你档次不够，不配我跑那么远。”
    随后陆鼎缓缓扭头：“还有你们，装你妈的狠人啊？”
    “我一进来，就上下眼扫视，你们爹妈没有教过你们，实力不够，用这种眼神看人，是要挨打的吗？”
    本来见识到陆鼎实力之后，这几人是不想再生事端的。
    可现在他有点侮辱人。
    当即角落中，那模糊人影，看不太清面容，只知道是个大胡子的男人站起：“阁下是不是有点太侮辱人了？”
    陆鼎脚一松。
    转身。
    走到大胡子面前，在距离他不足一米的位置停下。
    “侮辱的就是你。”
    一群无妄的妖人，不侮辱他们，难道还要敬着他们？
    给你惯的。
    也就是这地方，打不死人，哪怕是把意识打散了，对于现实中的他们也造不成太大影响。
    不然的话，陆鼎会直接开杀。
    他继续说着：“如果你觉得不够，那我再送你几句，没爹养，没妈教的怪胎，没有实力就闭嘴，不敢动手就坐下，听懂了吗？听明白了吗？”
    陆太岁的素质，一直都很感人，属于跟谁都五五开，遇强则强。
    别人跟他有礼貌，他也会跟别人有礼貌。
    别人要是没礼貌，那他会直接开麦。
    此刻的大胡子，像吃了苍蝇一样难受。
    他又不敢像陆鼎那样肆无忌惮的动手，因为他摸不清陆鼎到底是什么情况。
    看他这架势，修为不低，战力不菲。
    万一以后要在现实中一起做任务那不是就得罪了？
    可要是不动手的话.......
    以后传出去，他的名声怎么办？他还怎么在无妄待？
    想到这里，大胡子深吸一口气：“既然阁下如此嚣张，那我便来领教.......”
    砰！！！！ 第662章 反派有脑子？这不行啊，我演，我演没脑子反派行了吧    ,.....
    所谓手是两扇门，全凭脚打人。
    腿法问路，一直是陆鼎的招牌。
    比【斤车之道】还要经典的那种。
    一脚正蹬。
    空气被这一击破开，响起刺耳的呼啸声，快准狠的直接将大胡子蹬飞，宛如炮弹一般，砰的一下，重重的砸到了墙壁之上。
    那以意识构建的身体，在此刻变得忽明忽暗，有些闪烁。
    看这样子，应该是离溃散不远了。
    陆鼎的声音随后而至：“我跟你比武来了？”
    大胡子挣扎着身体，半天站不起来：“你偷袭我！！！”
    陆鼎觉得有意思，这人都把领教说出口了，他也听到了，那他动手有问题吗？
    没跟这大胡子解释那么多。
    陆鼎走上去。
    对着角落中的人影，照着头，就是一脚朴实无华，但势大力沉，狠辣致命的足球踢。
    砰！！！！
    大胡子的身体爆开。
    碾压，彻彻底底的碾压，在这个地方，灵魂力决定了一切。
    而陆鼎【天人合一】增强的就是灵魂。
    陆鼎的声音响起。
    “就是偷袭你，不服来找我，随时等你。”
    做完这一切后。
    陆鼎拉过椅子坐下，眼神一扫而去，剩下的几人，无一不低头。
    太残暴了！！！
    这人到底他妈是谁啊。
    无妄的无处房，什么都好。
    方便交流，方便沟通，又不用冒风险，就是有一点，隐私性太强，对方如果不愿意的话，你根本不知道对方是谁。
    沉默无言的氛围过了好一会儿，才随着陆续有人到来被打破。
    原本六七人的房间，变成了十几人端坐。
    后来者，见着那圆桌一面，陆鼎一人独坐的位置，皆是不约而同的坐到了其他方向。
    反正就是没跟他挨在一起。
    虽然这些后来的人，不知道刚才发生了什么。
    但是......
    小心驶得万年船，别人不坐我也不坐。
    谁也不是傻子，看得出这其中气氛有点不对劲。
    直到房间大门再次打开。
    穿着长衫的身影，带着侍女走进，站于桌前。
    明明是一眼就能看清的情况，他在哪儿问。
    “来了多少人。”
    侍女答话：“回少爷，来了十六人。”
    陆鼎：.......
    他有些无语。
    你瞎啊？
    就听那人又问：“发了几个区。”
    “回少爷，四个区。”
    男人点点头。
    侍女喊着：“各位，安静。”
    陆鼎看了一眼周围，他请问呢？
    谁说话了吗？
    这安静的落根针都能听见，你搁这搁这呢？
    男人开口：“感谢各位，在百忙之中，响应我的召集。”
    “今天，我主要说三个事情。”
    “第一，陆鼎，这位白岭特派员，已经杀了我们好几位成员了，现目前，告秋离小姐正在和他周旋。”
    “但因为枯骨道749突然覆灭，带来的连锁反应，我推断，作为枯骨道749的邻居，白岭749，应该会有动作。”
    “到时候陆鼎可能也会去。”
    “以告秋离小姐一个人的力量，虽然足够对付陆鼎了，但是狮子扑兔亦用全力，为了确保没有特殊情况的发生，为了维护我们组织的威严。”
    “也是为了一举拿下陆鼎，所以，我想邀请各位一同前往枯骨道多方埋伏。”
    “只能陆鼎出现，在引走他手下两名白岭749正副局长，钱进，跟后德海之后，一起对他动手围攻。”
    “快准狠的拿下这位解尸太岁。”
    “这是详细计划，各位可以看一下。”
    说着，男人一抬手。
    在座之人的桌面上，齐齐出现了一份资料。
    陆鼎也跟着拿起查看。
    上面计划之周到。
    一二三四.....分别列出。
    佯攻的，主攻的，埋伏的，各种阵法配合，地点选择，法器范围，应有尽有。
    甚至于还有偷家，袭击白岭749的。
    陆鼎看着这些东西。
    真别说，多方配合之下，确实有点东西。
    但凡，他今天要是不知道这些事情的话，多少会有点麻烦。
    就算陆鼎没事儿，白岭749也会遭受损失。
    特别是傅星河，更是被列为了重点关照对象。
    资料上说，以最坏的情况打算，如果拿不下陆鼎的话。
    那一定要杀了傅星河。
    从最近的情报中来看，白岭749的很多大事小情，都是傅星河在一手处理。
    属于是陆鼎不可或缺的左膀右臂。
    而陆鼎本人，则是只负责战斗。
    一旦傅星河死了，各种事情，肯定会让陆鼎头疼，到时候就能借此机会，在其百忙之中，找到百密一疏，二次发动袭击。
    瞧瞧，多周密的计划啊。
    连失败之后，怎么二次反攻都提出来了。
    得亏陆鼎从金鳌那儿得到了进入无处房的秘法，今天到这里，提前得知了无妄的意图。
    不然还真有‘可能’被他们得逞。
    不是一定。
    所谓事以密成。
    现在这些计划，被陆鼎知道了，那他们就一定不可能成功。
    回头他就根据当下看到的无妄密谋计划，回去搞一个反计划，全给你们弄死，狗东西！
    想到这里，陆鼎脸上笑容浮现。
    同时。
    有人说着。
    “资料上说，陆鼎的境界，不过三禁而已，而他的战斗力，应该是四禁后期上下，或者是摸到了五禁边缘。”
    众人默默点头附和他的话，陆鼎也跟上动作，演戏要演全套嘛。
    就听那人继续说。
    “从资料上来看，陆鼎这人，确实很强，我们也不可小视，这样吧，姑且就将他当做五禁来看。”
    陆鼎：？？？？？
    不是，这对吗？
    你们是反派吗？
    别人家的反派，都是，‘他’不过是一个三禁而已，就算是天才，撑死了也就是四禁战斗力，跨一个境界已经是很看得起他了。
    五禁？
    开什么玩笑。
    你们把他想的太厉害了。
    也是这样的思想，造就了主角的一线生机，在临危之际爆种，冲出包围圈，翻转局势，反杀敌人。
    怎么到了你们这里，四舍五入，从三禁入到了五禁？
    还好。
    自己已经是四禁修为，五禁战力，火力全开之下，就是登上神桥的登神境，也可以掰掰手腕，如果不是这样的话，那还真被你们给算到了。
    陆鼎主动出声，掌握局面：“所以，你的意思是？”
    他一出声，所有目光齐齐看来。
    毕竟他一个人坐一方这种情况，太过于耀眼。
    那带着侍女的男人，跟着投来目光，早在刚才，他就注意到了陆鼎。
    心中一直在猜，这人是组织里哪位高手。
    现在说话的男人，也对着陆鼎点点头以示尊敬。
    显然，也是把他想成了无妄组织中的高手。
    继续说：“我的意思是，资料还有漏洞，不够严谨。”
    “陆鼎既然能做出这么多的大事儿，就算，我们没有亲自跟他交过手，也要认真严谨的去对待他，正视他。”
    “所以，得把他往高了想。”
    “就算是浪费火力，也好过火力不足，导致的失败。”
    “成功了，浪费就浪费了，一旦失败的话，我们付出的代价就严重了。”
    这话一出，有其他无妄组织的成员当即附和：“我觉得你说的对，三禁修为，四禁战力，虽然是我们预估他可能摸到五禁边缘。”
    “但这只是我们的猜测，我们要把可能的情况，彻底落实。”
    “所以，我提议直接往高了定，用对付五禁中期的标准，来对付陆鼎。”
    “我附议。”
    “我附议。”
    “我附议。”
    “我觉得要不再往上.......”
    还没等最后一人把话说完呢。
    陆鼎直接站起身：“我不同意。”
    不是，你们想干啥？
    一人一句的。
    他要是再不站出来的，这些人你一言我一语的，还要往上加！？
    你们要干啥，你们要几把干啥！？
    反派不许有脑子。
    既然你们都不当脑残反派，那我当，我当行了吧！
    陆鼎直接开演。 第663章 陆鼎也就有些手段，你们把他想的太厉害    .....
    在他的身上的目光就没下去。
    众人看着陆鼎，静等着他接下来的发言。
    “你们把陆鼎想的也太厉害了。”
    “是，我承认，他确实有些手段。”
    “但是。”
    “三禁修为，四禁战力，这已经很逆天了，我们按五禁标准对待他，完全足够了，试问在场之人，有谁能在三禁的时候，就有五禁战力？”
    众人没说话，都在思索。
    确实。
    越级而战，能理解，越两级，确实有点夸张了。
    陆鼎继续说：“还五禁中期，后期？”
    “你们敢想，我都不敢干。”
    “如果真按五禁中期，或者后期来对待的话，我们需要付出多大的代价？多大的成本？”
    “你们想过吗？”
    “谁来承担这个成本？”
    “而且如果真的按五禁后期来对待，我们又要出多少人？”
    “别告诉我，就在场的这些人，就是对付五禁后期的规格了。”
    陆鼎扫视众人，他赌的就是在场的这些，不够对付五禁后期。
    “那你们去，我就不参与了。”
    这一招以退为进，让众人瞬间改变了想法。
    别人不参与可以。
    但陆鼎.......
    刚刚他给这些人留下的印象可是强者。
    一个人占据一方位置。
    要是他不参与的话，成功率会大大降低。
    有人发问：“那您觉得该怎么做？”
    有提问的，但没有反驳的。
    陆鼎明白，自己已经成功了一大半了。
    他拿起资料：“我觉得，这计划就做的很好，很周全，很详细。”
    “你们上嘴皮一碰下嘴皮，开口就是五禁中期，后期，如果真按五禁中期和后期来的话，谁来做计划？”
    “谁能做出这么周全详细的计划？”
    带侍女的青年没想到，陆鼎居然会这么认可他。
    虽然还暂时不知道，陆鼎顶着的马甲背后到底是谁。
    只要知道他是组织里的强者。
    而无妄的无处房，只有组织里的人可以进。
    这就行了！
    强者的认可。
    让带侍女的青年，默默地背起了双手。
    他开口接上陆鼎的话：“我的这些资料，和所做的计划，一切都是有迹可循，根据最佳判断得出的结果。”
    “如果按我的计划走，那我们的伤亡，则可以降到最低。”
    “如果真的要提高规格的话。”
    “动静一闹大，那性质就不一样了。”
    “毕竟现在时期特殊，局势敏感，枯骨道749刚刚被灭，我们要是闹的太大的话，可能会引来无妄之灾。”
    “在进来之前，我曾发动过我的所有关系和信息网去调查过，枯骨道749的事情，哪怕竭尽全力，也没有找到一丝一毫，关于灭枯骨道749凶手的消息。”
    “这样的结果，如果再加上我们把事儿闹的太大的话，很有可能会把枯骨道749被灭的原因，揽到我们自己头上。”
    “到时候我们要面对的，可能就不止是一个陆鼎了。”
    无妄虽然嚣张，但还是有点脑子的。
    没有凶手的信息，那最多就是恐怖袭击。
    一旦染上嫌疑，那就有可能，变成地方武装势力公然反叛。
    给大汉整急眼了，到时候直接重兵压境，清洗无妄，给其他大势力，带来连带之祸。
    那无妄的日子，可就不好过了......
    又要回到以前那种状态。
    新城乱，这是无妄想看到的结果，只有这样，他们心里才爽。
    各方势力，各自为政，他们才能浑水摸鱼。
    但新城要是太乱的话。
    大汉出面强制镇压，新城已经扎根本地的势力，又不可能，跟大汉再次血战到底，那么，他们的选择就只有一个。
    给大汉一个交代。
    那无妄的人就会面对，本土势力的一致针对。
    日子可就不好过了。
    之前他们能成功，那是其他势力也在捣乱，现在人家地盘都站稳了，怎么可能继续跟着无妄这些乐子人一起继续捣乱？
    众人也是明白这一点。
    思索许久后纷纷点头。
    “可以，那就按五禁前期规格对待。”
    “我们这些人，完全够用了。”
    “要是太高的话，还需要增加成本，再加人。”
    “陆鼎不过是三禁修为，四禁战力，把他当五禁对待，已经很看得起他了。”
    听到这，陆鼎满意了。
    这才对嘛。
    妈的，一群人一起压题不说，还越压越准，这怎么玩？
    拉倒。
    反正他也只是试试，要是真给这些人掰不回来，那陆鼎可就带着傅星河等人跑路先去修炼了。
    等到修为足够之后，他再回来。
    明知道，对方已经布下了天罗地网，还要托大往里钻的那是傻子。
    反正升级对他来说又不难。
    何必要冒着手下被杀，自己受伤的风险，去跟别人拼呢？
    能无伤就无伤，这才是正常人思维。
    好在这些人被他掰回来了。
    “那万一陆鼎最近境界提升了呢？”
    陆鼎心里咯噔一声。
    好好好。
    你他妈的，开天眼是吧？
    让我他妈的看看，到底是谁。
    眼神投去，就见角落中，抱手坐着一人，冷不丁说出这样一句话。
    陆鼎开口嘲讽：“你以为打游戏吗？”
    “境界说升就升。”
    “在座的那一个人，不是天才，不是强者，就算是我们，要提升境界，那也是大把资源大把时间的往下砸。”
    “就算陆鼎天赋再高，他一天天到处跑，你告诉我，他哪儿有时间去潜心修炼？”
    “难道你不知道，境界越往后，越难提升吗？”
    连续的询问，直接将那人的话给压了下去。
    “可是.....”
    他还想继续说什么。
    就见那带侍女的青年扭头：“小马！”
    “你是在灭我等志气，长他人威风吗？”
    “三禁修为，我们把他做五禁应对，你觉得还不够？”
    先前陆鼎认可了他，那投桃报李，在无人帮其说话的情况下，他也应该帮陆鼎说话。
    这不。
    一个组织者，一个强者，两人意见在此刻统一，其他大多数人，也没有表现出反对意见。
    事情基本就已定下。
    那还想说话的无妄成员，最终张了张嘴，千言万语化为一句：“那我退出这次行动。”
    能在这儿的，就算不聪明，也不会是傻子。
    每一个人都有独特的性格。
    无妄，自由，随性，无妄成员，也不会在意其他人的看法，更不会因此轻易的随大众。
    换句话说，在这里的每一个人，都不会轻易被裹挟，只要不愿意，哪怕是走上和大多数人相反的道路，他们也会毫不犹豫的迈起步伐。
    虚影一闪。
    人影消失。 第664章 有人退出，有漏网之鱼？那就先杀退出的！    ......
    那带着侍女的青年，脸上有些挂不住。
    从陆鼎的角度，能清晰的看到他拳头渐渐紧握。
    再加上，之前这人喊过退出那人的名字‘小马’
    看来这是知道底细啊.....
    陆鼎起了心思。
    在场的这帮人，要不了多久他就会遇到，所以不用再费心思。
    反而是那退出的人，要是这次不解决，下次......
    陆鼎估计就没那么好撞上了。
    他看了一眼带侍女的青年，心中已然有了想法。
    不过不急，还有两件事没说呢。
    “多他一个不多，少他一个不少，大不了，他那份，我干了，你继续吧。”
    陆鼎说完坐下。
    把舞台交给了带侍女的青年。
    有交集的人，第一个退出，没交集的人，却是义无反顾的支持。
    此刻。
    带侍女的青年看着坐下的陆鼎，心中已然起了结交之心。
    他觉得。
    此刻的陆鼎，无论是脾气，还是性格，都跟他合得来。
    而且看样子，心机也不深。
    这种人.....最适合当朋友，也适合当刀。
    青年压下题外的心思。
    继续说道：“既然大家都没意见的话，那这件事，就这么定了。”
    “现在我说第二件事。”
    “豢龙氏和苏家，托人带来消息，想寻求合作一起对付陆鼎。”
    “他们那边诚意很足，只要我们答应，他们便会派修士过来，并附带各种资源，术法，还可以提供几株，七十二排名之内的地宝，供给我们炼丹分食，也算是下了重注了。”
    “各位怎么看？”
    说的是各位，实则，他的目光划过众人之后，落在陆鼎身上，久久没有离去。
    不管是先前的发言也好，还是在众人到来之前，陆鼎那强势的行为也罢。
    都在这些人心中，立下了属于他自己的标签。
    实力强大，脾气不好，为人直接，敢于当先。
    就冲那句‘多他一个不多，少他一个不少，大不了，他那份，我干了’，就这句话，谁不渴望能跟这样的人相识？
    安全感。
    你们随意，反正我可以托底。
    所以，众人都在期待他的发言。
    陆鼎听到豢龙氏又要悄悄搞事儿，这次还带上了苏家。
    那就正好一起解决。
    喜欢来是吧？
    那就半路截杀，谁来谁死！
    顺带还能收获地宝，为之后境界提升做好准备。
    只是想想，陆鼎就已经开始期待了。
    这是他的机缘啊。
    “我倒是没意见，有人帮忙，那自然最好，而且还有地宝支持，也不算是白忙活。”
    “但我有个问题，豢龙氏和苏家，不是大汉的势力吗，怎么突然就要跑来......”
    原因他当然知道，只是这样问，才能符合人设。
    青年给他解释了一通，陆鼎击杀董铭龙的事情。
    陆鼎这才装做恍然大悟的样子，笑着说了一句：“狗咬狗，真有意思。”
    骂起自己来，他是丝毫不留情啊。
    这句话一出，房间里当即响起了一众无妄成员的笑声。
    这一刻。
    谁没笑不重要，但是谁笑了，陆鼎可是记的一清二楚。
    等笑声停下后，青年说着：“那行事情，也这么定，不过有一点，豢龙氏和苏家，不会正面跟陆鼎交手。”
    “毕竟他们是大汉的势力，要注意影响，所以到时候主力还是得靠我们。”
    众人没有意见。
    毕竟，在青年说这件事情之前，众人就已经同意了对付陆鼎的计划。
    现在多点支援，那是好事，没有也可以。
    最后就是第三件事。
    “上次，黄天教使者死在了昴日娘娘庙，也是因为这件事，所以才联动了不留天的死。”
    “也是因为这件事，我才知道，原来咱们里面还有人在跟黄天教合作，收集童男童女。”
    “你们作恶我管不着，你们吃人杀人，我也管不着，人能杀妖吃怪，妖怪也能吃人杀人。”
    “但是！！！！！”
    青年的声音高了好几度。
    “谁要是敢把这些事情，发展成产业链来为自己谋划好处的话.......”
    “749管不管，我不知道，但我一定会管到底！！”
    “我是人，我们能在无妄相遇，是因为我们志同道合，可有些人收集童男童女，这跟我的理念就不相符了。”
    “到时候可别怪我心狠手辣！”
    房间里，有人默默低头，不敢说话。
    青年扭头去目光直视：“你觉得呢，康先生.........”
    低头的胖子抬头：“我.....我.......”
    他支支吾吾半天说不出话来。
    青年一笑：“别紧张。”
    随后扯开话题：“关于今天这三件事，各位还有什么要补充的吗？”
    “没有！”
    “我没有意见，反正只要跟749对着干，我就开心！”
    “意见？我现在已经迫不及待的想跟陆鼎交手了，我最大的意见就是，我们什么时候行动？”
    随着这些人你一言我一语的开口。
    青年缓缓起身：“不急，你们先回去准备，要动手之前，我会通知你们的。”
    陆鼎一听，这怎么还卖关子呢......
    你这是不是有点儿太过于谨慎了。
    而且离谱的是，竟然没有任何一个人追问或者疑惑，随着青年的话音落下，在场之人纷纷起身，将桌上资料吸纳入体之后离去。
    最后。
    房间之中，只剩下三人。
    陆鼎，青年，以及青年的侍女。
    看着顶着马甲的陆鼎，青年再次坐下：“这位兄弟，你还有什么事吗？”
    陆鼎抱手坐着，也没藏着掖着，真诚才是必杀技。
    再结合告秋离想对金鳌老婆出手的事情。
    陆鼎猜测，无妄是不禁止内斗的，只是太过于明目张胆，这样会破坏团结。
    所以他说着：“刚刚退出那人在哪儿？” 第665章 来一千斤精肉做臊子，不要半点儿肥的    .......
    面对陆鼎的开门见山，青年来了兴趣：“什么意思？”
    “我看他不爽，灭自己志气，长他人威风，动摇军心，影响团结。”
    “虽然我不在乎他参加或者是不参加，但是，他万万不该说那些话，来影响其他参加任务之人。”
    “告诉我，他在哪儿，我去找他聊聊，作为回馈，我可以帮你解决一个麻烦，可以先解决。”
    青年若有所思：“无妄不能明目张胆的内斗啊。”
    扯这个？
    陆鼎往后一靠：“我可以蒙面。”
    青年往前探来身子：“你可以帮我解决什么麻烦？”
    “就刚刚那个胖子，我可以帮你处理了它。”
    青年用着略带疑惑的语气发问：“为什么。”
    陆鼎没有犹豫：“因为我也是人。”
    无妄势力错综复杂，人妖共存，三教九流什么人都有不说，而且人员流动量极大。
    更是号称，只要条件符合，什么人都可以加入，硬性条件只有一个，需要有成员介绍，而且进入无处房的时候，还要审查身份，也就是陆鼎身上有天人合一。
    不然的话，他进不来。
    成员介绍那一关登记，他就过不了，现在既然他进来了，那就代表他大概率不会遭受怀疑。
    而且无妄成员，大多数情况，都是单线联系。
    真实身份，很难挖掘，不然也不会有金鳌跟他老婆大隐隐于市，开农家乐这种情况。
    所以，陆鼎有信心这人摸不准他的身份。
    在这种情况下，蒙太奇式谎言，才是最好的选择。
    果然。
    他的坦荡，让青年想不到任何有力的怀疑。
    如果不是因为‘我乐意’和‘不爽’这些因素，谁会去干这些事儿呢。
    就算是749调查员混进来，那他干这些事儿，就是打草惊蛇，蠢的不能再蠢。
    不管怎么样，这俩人一旦死了，肯定会让其他人多少会有点防备。
    当然，这是正常情况。
    但偏偏陆鼎身上有不正常的情况，他能击杀收容妖魔获得奖励。
    也许不赚，但他永远不亏。
    青年是想了又想，最终，他说着：“那便如你所说，等你杀了康胖子，我就把小马的位置信息给你。”
    他需要看到诚意。
    这句话正中陆鼎下怀。
    他微微坐起：“位置。”
    “娘娘庙，肉联厂街，一百三十九号，卖肉的康胖子。”
    陆鼎起身：“等我消息。”
    往前去，临到门口他微微扭头说着：“三个小时后，在这见，如果我没来，那就是没找到。”
    他本来想说让青年联系他的。
    可一想，这话有漏洞。
    “不存在失败的可能？”
    听到青年的声音，陆鼎拧开房门：“他不配。”
    啪！！
    房门合上。
    旁边站着的侍女，开口说着：“少爷，他可信吗？”
    青年反问一句：“可信不可信，我们会损失什么吗？”
    “像这种情况，第一，我不会跟他线下联系，所以不会存在暴露真实身份的危险。”
    “第二，这个人合我性格，我也愿意跟他成为线上好友，以后有什么事情，可以互帮互助。”
    “第三，马上我就要选无妄西部的领将了，多个强者支持，交好，我的机会也会更大。”
    侍女明白了。
    青年看着房门：“而且这种性格的人，一般都比较好掌控，以后我说不定可以借着他，做好多事情。”
    他想以陆鼎马甲的性格为掌控点，掌控陆鼎做刀，为他做事儿。
    陆鼎又何尝不是这种想法。
    意识重回身体后的陆鼎。
    起身，脱下文武袖和大氅。
    看着镜子里自己的肌肉状态。
    他伸手扯了扯，侧腹上包裹鲨鱼肌的肉皮，评价道：“除了脸不像以外，自己这个肌肉状态，跟前世jojo动漫里面的那些人物，简直一模一样。”
    镜子里赤裸半身的人影，身上体脂率低的可怕。
    肌肉大小不显臃肿的同时，肌肉细节和刻度，又很夸张，阴影都出来了。
    对于自己的这一身肉。
    陆鼎的评价是，完美！
    男人就该是这样。
    伸手。
    背后红棺大开，有纤纤鬼手，从其中递来衣服。
    是陆鼎还在第三圈时，所穿过的高定西装，也是白鹤眠送的。
    除了穿着参加过一次云海749大会以后，陆鼎就再没穿过它。
    今天穿它正好。
    大氅和文武袖太过独特。
    不利于隐藏身份。
    黑色衬衣，配合浅淡印花的纯色西裤，最后一双皮鞋蹬上，陆鼎抬脚跺了几下间，无意中露出了皮鞋的红底。
    这是非凡送的。
    主打的就是一个鞋底小细节，又骚又帅。
    红底正中间，还用炼炁士的特殊手艺，镶了一只狰狞帅气的孽龙龙头章子，金子做的。
    好嘛。
    帅完了。
    陆鼎看着这个章子，不禁吐槽着燕非凡：“你真是沉默寡言啊，早点说，我也不至于现在才穿啊。”
    抬头，对着镜子，再次整理了一下。
    衬衣扣到最上面的第二颗，露出若隐若现的锁骨。
    最后裤子一收。
    宽肩窄腰。
    外套就不穿了，麻烦，容易扯坏。
    陆鼎就这么一边向着窗户走去，一边佩戴着执法记录仪。
    等他左右观察，确定傅星河不在之后。
    陆鼎一步上窗，直接朝着娘娘庙方向飞去。
    结果还没飞出多远呢。
    傅星河的电话就打过来了。
    “陆哥，你不在办公室吗？有文件需要您签署。”
    陆鼎：......
    “那什么，我出去遛个弯儿，来了这么久了，我还没好好看过白岭呢，我桌子上有笔，你帮我签了就行。”
    傅星河：“还要盖章。”
    “那你先放我办公桌上吧，我待会儿回来盖。”
    对面沉默了一会儿。
    “陆哥，你不会一个人去出任务了吧？”
    “怎么会，我时刻记着要两个人才能出任务，你放心吧，这是基本铁律，我不会忘的。”
    他这样说，傅星河才算松了一口气。
    心中不禁感叹：“陆哥总算是休息了。”
    “那陆哥你慢慢逛，不着急，我在办公室等你。”
    “行，那就先不说了。”
    电话一挂。
    陆鼎在云层之下看着手机自言自语：“我逛到娘娘庙去，买点儿肉回来涮火锅，不过分吧.......”
    于此同时。
    娘娘庙，肉联厂街，一百三十九号。
    那肉铺深处。
    满身肥油的男人，正坐在太师椅上越晃越急，脑门儿上汗水都出来了。
    康胖子越想，就越烦躁。
    他不就弄了几百个童男女吗？
    人类还有卖猪卖羊卖牛来赚钱的呢。
    自己卖点儿人有错吗？
    物竞天择，弱肉强食。
    他凭什么威胁自己？
    心里抱怨归心里抱怨，但他嘴上不敢说啊。
    而且今天之后，他还不敢继续这样做了。
    思来想去，康胖子摸出手机，就准备给那黄天教的人发去消息，告诉他们，自己以后不干了，你们爱找谁找谁。
    他总不可能，因为跟黄天教的合作，而得罪自己组织里的狠人吧？
    看着手机上的电话号码。
    康胖子说了一句：“自己这应该也算是迷途知返，悬崖勒马了吧？”
    “希望他能给自己一个机会。”
    别人能不能给他机会不知道，至少陆鼎不会给他。
    犯了罪，你就去死！！！
    人声响起。
    “来一千斤精肉做臊子，不要半点儿肥的。” 第666章 再要一千斤肥的，我看你肚子上的就不错    .......
    一千斤？
    开玩笑吗？
    康胖子听着这句话，下意识就放下了手中的电话。
    “这么多，得多少人吃啊？”
    他嘟囔了一句。
    修为高的用不用吃饭都可以，主要是满足口腹之欲，这些肉吃下肚，再多都没有饱不饱一说。
    所以随便来个几斤十几斤尝尝味儿就行。
    普通人，更吃不了这么多。
    这么反常的情况，让康胖子探头去看。
    也就是这一下。
    站在肉档前，穿着西装的陆鼎抬手一指：“你给我切。”
    康胖子听着愣住，抬手指着自己：“我？”
    “我给你切？”
    “哪儿来的青瓜，居然敢让我给你切，你也不打听打听......”
    陆鼎抬手一甩，肩章飞去，被康胖子稳稳接在手中。
    “现在可以切了吗？”
    身份暴不暴露这种问题，陆鼎不在乎，反正待会儿也不会有活口。
    这就跟暗杀一样，只要把目击者全部干死，那这就是一次完美暗杀。
    一见是749的章子。
    康胖子瞬间起身，连带着那流着肥油的肥肉都在抖。
    duangduang的。
    两米多的身高，一身肥肉，长得跟波刚似的。
    脸上一笑，褶子都挤到一起了。
    “原来是官爷，我给您切，我给您切。”
    抛去背后隐藏的无妄成员身份，现实中，康胖子，不过是一个肉铺老板。
    他不敢跟官斗。
    毕竟现在的生活，他很满意，这是爱好，马甲不能掉。
    陆鼎偏头看着他那一身肥肉。
    脸上光明正大的闪过一丝嫌弃，完美的落入了康胖子眼中。
    就是故意的。
    他强忍怒火过来操刀。
    心中已然有了杀意。
    一边切肉剁碎刀光飞舞，一边打听情报，准备事后整死陆鼎。
    就问：“我看您面生，以前没来过啊。”
    “切你的肉得了，哪儿那么多逼话，待会儿这一千斤切完，再给我来一千斤肥肉，跟你身上的一样肥，不能见半点瘦肉，也要细细的切成臊子，记得用马蹄刀剁，两轻一重，别的刀法，我吃着咳嗽。”
    既然工作和生活分不开，那就要学会在工作中，找乐子。
    今天陆鼎的乐子，就是这康胖子了。
    再次被提到肥。
    康胖子握刀的手，微微停顿一瞬，然后继续。
    “冒昧冒昧，官爷您包涵，为了表示我乱说话的歉意，您留个名，留个地儿，我亲自给你送府上去。”
    陆鼎想到了好玩的：“我姓陆，叫陆达，大家都叫我陆提辖，住白岭749家属院。”
    他真是个天才。
    自己这个姓也是没谁了，前有陆鼎记，后有陆提辖，真是到哪儿都能沾边。
    陆.......
    听到这个姓，康胖子反应有些激烈。
    也许是最近陆鼎的名字听多了，也许是刚刚在无处房的时候，听到了关于对付陆鼎的计划。
    再加上白岭749这几个字眼，康胖子感觉有些不对劲。
    抬头，皮笑肉不笑的包着切好的精瘦肉臊子：“我刚想起来，我还有点儿事，要不我让他们给您切，今天所有肉不收钱，您随意？”
    陆鼎笑容收敛，眼珠往上一抬，冷冷的看着康胖子：“你切不切？”
    说话时，下眼白处有黑雾涌动。
    这场面，别提有多吓人了。
    康胖子只感觉一股寒意从脚底升起，直冲天灵盖儿。
    “我.....我切.....”
    手中剁肉刀，就要去割下一块不见半点精肉的肥肉。
    陆鼎抬手：“你是不是耳朵聋？”
    “我让你给我切一千斤，跟你身上一样肥的，你听不懂吗？”
    康胖子忍不住问道：“这肉已经够肥了，您到底是要多肥的。”
    陆鼎对着他肚子上流油的肥肉微抬下巴示意：“这一块就不错，切了。”
    这下。
    康胖子终于确定了，妈的，眼前之人就是来找事儿的。
    拿刀的手一挥，怒声骂着：“我切你妈！！！！”
    先下手为强，后下手遭殃，对着陆鼎就是当头劈下。
    结果刀还没落到天灵盖儿。
    噗嗤.......
    鲜血不要钱的从康胖子肩膀处挥洒。
    【斤车之道】切过。
    康胖子拿刀的手臂，瞬间飞了出去，听剁肉刀掉在地上，当啷响。
    疼痛袭来的一瞬间。
    陆鼎上手一把扯住康胖子的头发，抓住，狠狠往这都包浆了的切肉案板上一砸。
    砰！！！！
    压制！！！
    惨叫声这才响起。
    “啊！！！！！！官爷，官爷我错了！！！！我是良民，我是良民啊！！！”
    宛如杀猪一般的惨叫从康胖子嘴里传出。
    陆鼎手上劲力仿佛一座大山一般，压的他根本动弹不得。
    体内灵炁刚刚调起，就被被蛮横凶残的劲力直接撕碎。
    眼看下手不成，他又拉出自己示人的身份。
    一边继续惨叫一边喊：“我.....我有错，您说怎么样，就怎么样，我可以赔钱，我是良民，我有娘娘庙发的身份证。”
    “您不能随便杀我。”
    身份证？
    还能这样发呢？
    好了。
    现在又有一条可以清洗娘娘庙的理由了。
    陆鼎没理他，只是默默抬起了自己的一条腿，迈上了案桌，那红若动脉血液一般的鞋底，缓缓对着康胖子的脑袋压去。
    鞋底的孽龙金印，在他目光中逐渐放大。
    最后稳稳踩在了康胖子脑袋上。
    抬手。
    掉地上的剁肉刀，飞到陆鼎手中，拿起至面前，还有半米距离的时候，陆鼎轻轻闻了一下。
    虽然飞熊扑杀法，现在已经落伍，跟不上版本，闻不出妖魔味道了。
    但是人血的味道，陆鼎还是能凭飞熊扑杀法闻出来的。
    “这么浓郁，你是用它杀了不少人，还是剁了不少人呢？”
    这话一出。
    周围那些个僵在原地的小厮，个个面露异色，转身就想跑。
    一步迈出。
    有微风吹动。
    歘欻欻.....
    好似锋利的美工刀，被上课无聊的学生，拿着切割a4纸一般的解压之声响起。
    被偏头按在案板上的康胖子，眼睁睁的看着自己员工，被诡异无形的斩击切成了臊子。
    他吓的身体都在抖。
    这种行事风格......
    有四个大字，占据了康胖子脑海。
    解，尸，太，岁！！！！ 第667章 活碎当康，得十二属亥猪法门    ......
    这一下。
    吓的他抖若筛糠。
    但凡今天这人只是单纯来找事儿的，就算自己实力拼不过，康胖子也有希望能找到活路。
    但如果这人是陆鼎的话.......
    整个新城西部，谁不知道，这位陆太岁，是出了名的手下从无活口，从无全尸，杀人杀妖杀怪杀魔，一视同仁，眼睛都不眨一下的。
    杀性不是一般的大。
    落在他手上就没好。
    “陆......陆太岁......我可是良民.....良民啊.......”
    这一刻，他只想调集灵炁，快些唤醒无妄的传送阵，也不在乎会不会暴露身份了，他只想跑。
    可体内灵炁在陆鼎的压制之下，怎么都聚集都不起来。
    一边惨叫哭嚎，一边颤抖。
    断臂处，能见暗红色鲜血，混合着粘稠的物体往下滴落。
    是什么，不用多说。
    骨头中间有什么，大家都知道。
    他的叫喊声，只响起在铺子内，因为陆鼎在动手的时候，早就用灵炁将周围封锁了。
    免得动静闹的太大。
    主打的就是一个保险。
    “看来你是听不清，我问的问题啊。”
    陆鼎缓缓压低了身子，眼中黑雾彻底弥漫，带起淡淡红光，凸显瞳孔。
    “你知道，你卖给黄天教那些童男女，都是什么下场吗？”
    康胖子心中咯噔一下！
    他怎么知道！！！
    内奸！！！
    无妄里面有内奸！！！！！
    现在已经暴露，他索性不装，为了保证活命，他语速加快：“我.....我不知道，我没问过......陆太岁别杀我，我愿意做您的内应，帮您铲除无妄，求您........”
    还没等他把话说完。
    陆鼎一把抠住康胖子背上血肉，将他提起高举，重重砸在地上。
    “你不知道！！！？”
    先是撕拉一声响，随后，砰！！！！
    看康胖子倒在大坑中，背后鲜血淋漓，能见白骨。
    再看陆鼎手上。
    这胖子后背的整块皮肉，正被他攥着，在往下滴血。
    被活生生撕扯下皮肉的痛苦，令这胖子疼痛到不停发出“呃......嗬.....”之类的痛哼声。
    这一下，他真是连惨叫都发不出了。
    身体微微拱起，扭动，挣扎。
    陆鼎一脚踹碎面前挡路的肉档，提着手中肉皮血肉直接拍在了他身上。
    “死胖子，你他妈完了！！！！！”
    内应？
    他配吗？
    他不配！
    对于康胖子这种知道自己身份的内应，陆鼎还是比较喜欢那个在无妄组织里有点身份，还不知道他身份的青年。
    这种人，才是天选内应。
    甚至于，都不需要给他好处，他最后还得谢谢陆鼎。
    这一对比，康胖子这种废物，只配成为陆鼎的技能。
    空出来的手心里，有长满尖牙利齿的空洞大嘴，正在缓缓张开，转动。
    这种诡异，又熟悉的感觉，让康胖子不禁下意识的看向了店里的绞肉机。
    一股不祥的预感，在心中野蛮生长。
    砰砰砰砰......
    康胖子趴在地上，不停磕头：“陆太岁，我知错了，我知错了，放过我，放过我，我再也不敢了。”
    求饶间，体内灵炁游走。
    陆鼎抬手就是一记【斤车之道】这一招，不止精准砍断他体内正在游走的灵炁，也再次砍断了他逃跑的机会。
    “我有什么错！！！！？”
    说话间他就要显露原形，两根獠牙长出，撑破皮囊。
    困兽犹斗，垂死挣扎，狗急跳墙，想的挺好。
    趁他前摇之际，陆鼎上手就抓。
    “弱肉强食，物竞天择，我比........啊！！！！！”
    成爪手掌直接抠进了康胖子肋骨间的血肉之中，一手将其提起。
    直接往【虐碎大转】里塞。
    绞肉的滋滋声响起，配合陆鼎那略带疯狂的声音：“老子现在比你强，你给我去死！！！”
    肉糜从排渣口喷射，伴随血雾弥漫。
    此刻画面，上演着物理意义上的顷刻炼化。
    许久之后。
    肉铺安静了下来。
    一身染血的陆鼎从中走出。
    最后回望一眼血腥味渐渐飘出的肉铺。
    昏暗的灯光下，有一身鲜血脸染鲜红的人影，停顿了一瞬，脸上桀骜猖狂一览无余。
    抬手往店铺中，丢砸去刚刚从康胖子身上生扯硬掰下来，还附着着血肉的肋骨。
    陆鼎骂了一句：“废物。”
    【白蛇抖鳞】悄悄发挥作用，抖落身上血迹。
    随着陆鼎一步步往前走出，身后留下一张张血色脚印。
    【收容怪物：当康】
    【收容奖励：守亥凝真（术法）】
    【守亥凝真：十二属亥猪法门，亥时之际，强化修行，天地反哺，万象通明】
    陆鼎心中明悟。
    这技能一旦等待亥时发动，再配合天人合一的话.....
    那他的修炼速度，简直堪比火箭，直接左脚踩右脚起飞！！！
    唯一有点美中不足的是，【守亥凝真】不能强化战斗力，做不到像天人合一那样，面面俱到。
    但对于修炼来说，至少在亥时，也就是晚上九点到十一点的时候，它是要比天人合一猛的。
    但现在有个问题。
    “新城时辰混乱，四季不分，昼夜不清，这亥时.......”
    陆鼎一时间不知道怎么说。
    随后他突然灵光一闪想道。
    “好像也挺好解决的.....”
    “等无妄的计划确定之后，豢龙氏和苏家就会带着在七十二地宝中，有排名的宝物前来，到时候自己可以暗中下手抢了宝物，等灭了那些找死的无妄妖人后。”
    “不就可以直接回首掏，返回大汉，在新城之外时辰分明的地方，提升一波修为，应该能到五禁，之后再回去对付豢龙氏和苏家。”
    “顺带.....还可以从豢龙氏那儿尝试着凑一凑金龙沉香辇，升级至九龙沉香辇所需要的龙。”
    陆鼎眼睛亮了。
    这简直是一举好多得。
    既能从豢龙氏和苏家手上，得到天材地宝，又能解决这两个会捣乱的后顾之忧，还能收集金龙沉香辇升级所需要的碎片。
    等他把这些流程都走完再回新城，到时候估计，新城的时辰，四季，昼夜，应该也离归位不远了。
    中间可能会空出来一小段时间，让自己可以清了娘娘庙749。
    收获，满满的都是收获，每一步，都没走空。
    至于会不会失败，整不过豢龙氏和苏家？
    不存在的，陆鼎会去找税老，有这个后台，那得利用起来啊。
    单打独斗，逞匹夫之勇，那他调查员不是白干了？
    真以为他是小说主角，为了情节塑造，一个人就往上冲？
    得了吧。
    陆鼎盘算着：“再之后就是新城内测结束，公测开始.....”
    说到这里时，他抬头看天，眼中瞬膜拉开，诡异符文连环相扣。
    【直视之眼】转动。
    咔！！
    盖顶黑云瞬间炸的粉碎，露出其后混沌的天空。
    陆鼎气息崩开，发丝摇动。
    “到时候我将会以最好的状态，迎接挑战！”
    死了使者不会善罢甘休的黄天教，被打痛的无妄，各地749天才强者，各大势力豪门，和想混水摸鱼的妖魔。
    一滩死水，这不就活起来了吗。
    想到这些画面，陆鼎笑容难压：“真是期待啊......” 第668章 三角恋，想为简随心报仇的挂月太保和仁义太保    .....
    看一眼金手指上的当康字样。
    “别人都是蝴蝶效应，你是死猪效应。”
    如果没有这当康的话。
    陆鼎估计自己返回大汉这一步，会没有收获，属于单边白跑，只能解决豢龙氏和苏家。
    但有了当康，那就是双边获利。
    去也有收获，回来也有收获。
    当康，本为瑞兽，也可以叫当庚。
    【事林广记】【山海经】等古籍之中都有记。
    【山海经·东次四经】中说。
    【有兽焉，其状如豚而有牙，其名曰当康，其鸣自叫，天下大穰】
    这玩意儿呢，本来是瑞兽，只要它从山里一路哼哼唧唧叫着出来，那今年多半是要丰收的。
    而且还是要大丰收。
    虽然在这种性质上，当康是好的。
    但天底下的当康又不全是好的，一个种族，有好就有坏。
    而且修为越高，灵性越深，想法越多，纯粹的东西就很难保持。
    在山上，它是瑞兽。
    下了山，化了形，成了人，那就不一定了。
    风雪夜惊人，年少时一腔热血敢刺董的年轻人，到了晚年，也会被噩梦中手持匕首入帐，喊着誓杀汉贼的年轻人惊醒，睁开一对龙眸。
    陆鼎摇摇头，直冲上天。
    他走后没多久。
    肉铺里浓郁的血腥气引来路过之人查探。
    一进去。
    入眼之处，满是肉糜残渣，着实吓坏了好奇心重的。
    不多时。
    娘娘庙749调查员抵达。
    归档，记录，一番说辞完毕，大家别害怕，回去等消息，我们一定会把凶手抓到绳之以法的。
    好了，完事儿。
    虽然陆鼎没看到，但是他想到了。
    如果娘娘庙的人，真要下心去查的话，那才不对劲。
    做完了事儿的陆鼎没着急回去，反正待会儿都要去赶第二场。
    随便找了个湖边，往长椅上一坐，享受着片刻的安静。
    而与此同时。
    另外一边。
    猛追堂。
    原本猛追堂四座太保，此时，只剩下了三人。
    大厅里。
    棺材停尸。
    鬼知道缝尸之人，是花了多大功夫，才把简随心拼好的。
    纯属技术活儿。
    裸露在外没有一丝血色的脸上，尽是密密麻麻的缝线。
    棺椁两旁，站着三男一女。
    分别为，猛追堂，搜山太保岳恒，挂月太保扈锦，仁义太保姜仁。
    最后一位，则是猛追堂堂主，追龙过江，拳脚两绝，薛恨。
    扈锦语气激动的说着：“薛大哥，随心的仇，不能不报啊！！？”
    猛追堂四位太保中，她跟简随心同为女子，平日里关系最好，现在好友身死，她怎能不管。
    姜仁也在旁边咬牙附和：“陆鼎欺人太甚，随意打杀我猛追堂太保，如果此事就此作罢的，不给个说法章程的话，日后猛追堂恐怕会成为江湖同道的茶余笑话。”
    号称仁义太保的姜仁，见过很多强者天骄，英雄豪杰，跟他关系莫逆之人，男女皆有。
    可能也是因为这样。
    姜仁反而对简随心这个跟他保持距离的女人，最有感觉。
    得不到的永远在躁动。
    他虽然知道，简随心身为女儿身，却不喜欢男人，但他一直都有在尝试。
    甚至于。
    为了能和简随心能有共同话题，和相处机会，他还经常跟着简随心一起去听那封明月的戏。
    对于这个女人。
    姜仁不喜欢，甚至于厌恶，不是因为简随心，而是他觉得，这个女人太有心机。
    曾不止一次，明里暗里的对他散发某种信号。
    每次，都被姜仁糊弄过去了。
    直到上次，封明月又搞一些莫名其妙的事，差点就被简随心误会，所以这次，姜仁才没有跟简随心一起去。
    避免尴尬。
    结果这一别，就是生死相隔。
    要不是封明月一起死了，姜仁高低得让她为简随心陪葬。
    说白了，封明月性取向正常，但喜欢她的，只有简随心身份最高。
    没办法，她才跟的简随心。
    由于姜仁经常来，她还以为姜仁也对她有意思呢。
    结果就是，她比较喜欢姜仁，有本事，有钱，有地位，有样貌，还是个男人，结果姜仁对她不感冒，人家喜欢简随心。
    结果简随心，对男人不感冒，她喜欢封明月。
    妥妥的三角恋。
    两人说完，最后那壮如铁塔一般的搜山太保岳恒开口：
    “你们这话里话外，逼着堂主算怎么回事？”
    “仇，不是不报，是慢慢报，有计划报，等待机会报。”
    “正面对抗，不利，忍气吞声，不行，所以我们需要等着，等待一个机会。”
    岳恒说着默默走到了薛恨这一边站着。
    “我们猛追堂虽然在娘娘庙这一片区域上强势，但是，我们的上限也被锁死了，附近地盘早就被其他势力瓜分了个干净。”
    “现在枯骨道749被灭，局势大乱，我们应该趁此机会，向着枯骨道发展，这才是重中之重。”
    “折枝太保的仇，不着急，等猛追堂在枯骨道站稳脚跟，我们才有资本，去跟陆鼎掰一掰手腕。”
    “毕竟，他手下，可是有整个白岭749，难道就能你们，或者就凭我们，能打得过白岭749局长钱进，还是打得过白岭749副局长后德海？”
    他的话，宛如一盆冷水，对着两人当头泼下。
    最后还是薛恨出声，打断了想继续发言的岳恒。
    “行了岳恒，注意你的态度，话有点难听了。”
    说到这，他看向两人：“陆鼎身为白岭749特派员，管辖和执法的范围是白岭。”
    “他现在跨区执法，加上最近外面的风言风语传的厉害，都在拿白岭749和其他749做对比，我相信，娘娘庙749的人，应该也看他不爽。”
    “现在我们的当务之急是向着枯骨道发展，所以我觉得可以从中操作一下，你们觉得....如何？”
    薛恨都这样说了。
    姜仁和扈锦，要是再多说什么，那就是不给他这个堂主面子。
    只能点头。
    但姜仁还是补充了一句：“所以我们应该怎么做？”
    “这个你们就不用担心了，我自有安排，你们现在需要做的就是，带人前往枯骨道，将我们猛追堂的旗帜，插在那片土地上！！！”
    通过时间沉淀起来的信任，让姜仁和扈锦不再有其他疑问，只回答一声：“是！”
    他们相信，只要薛恨答应了，那就一定会为简随心报仇的。 第669章 小马是潘家少爷，把潘家给我封了，一只苍蝇也不能放出去    .....
    如此会议画面，不止发生在猛追堂，也发生在其他势力之中。
    只不过，他们不像猛追堂这样，除了想抢地盘以外，还跟陆鼎有私人的恩怨。
    其他势力想要的，只是单纯的想分一块枯骨道的肉。
    但这种想法，就在暗地里招惹到了陆鼎。
    三个小时转瞬即逝。
    无妄无处房。
    带着侍女的青年，推门而入。
    一进去。
    就见陆鼎早已在其中等候多时。
    他语气中带着笑意开口：“你动作很快嘛，这才刚刚三个小时，我都算提前了，结果你比我还要提前。”
    陆鼎靠在椅子上：“我的时间观念向来很好，没有意外的话，只有早到，不会晚到。”
    差不多两个半小时的时候，他就来了。
    虽然跟这青年是互相利用，但是态度问题，还是要保持的，这种东西，表面上是对人的，但实际上，这却是一个人对自己的习惯。
    青年走来坐在陆鼎对面：“我收到消息了，康胖子死的很惨，你下手挺黑啊。”
    说的云淡风轻。
    但此刻，青年那模糊面容之下，却是异常慎重。
    他甚至都在怀疑陆鼎到底是不是人。
    康胖子肉铺里的场景，太残忍了。
    比妖魔祸乱留下的痕迹，还要残暴。
    但又不像是那种精神不正常，喜欢虐杀敌人的炼炁士所能干出来的事儿。
    因为没有太多虐杀的痕迹。
    就好像是下意识的习惯。
    而这种习惯，又让青年不禁想到了那位他们的任务目标，白岭特派员，解尸太岁。
    可这个猜测太过于匪夷所思。
    我们的敌人，混到了我们总部？
    这对吗。
    这明显不对啊。
    “我不想跟你聊这些没用的，事儿我做了，诚意我给了，告诉我小马的位置，我想去找他聊聊。”
    跟人没什么好聊的，又不知道真实身份和具体地址，陆鼎还是喜欢跟怪物的尸体聊天。
    “我觉得我们可以多聊一下，互相了解了解，以后可以多合作嘛。”
    青年说着，刚才他自认为几乎不可能的猜测，被他抛之脑后。
    不管眼前之人的身份如何，只要他不暴露真实身份，那就没有危险。
    这人实力这么强，要是用的好，完全可以帮他扫清很多障碍，不管是无妄，还是新城，不管是人，还是妖魔，都能借他之手。
    陆鼎坐直身子：“行啊，可以聊，报个地址，我马上来找你，彻夜长谈都行。”
    青年有些卡顿：“这样就没意思了。”
    陆鼎笑着：“那你就说点有意思的。”
    青年熄掉心思：“小马，本名罗浮生，枯骨道罗家的天才二少爷，现在罗家很热闹，白岭749的局长钱进，正在逼罗家搬家呢。”
    “我觉得你还是先跟我聊聊为好，避免过去撞上，等他们谈好了，或者打完了你再去最好。”
    陆鼎没想到还能这样连上。
    这不是巧了吗。
    抓住重点询问：“所以他是人？”
    问这话时，陆鼎心中有些失落，烦死了，怎么能是人呢！？
    他还想着，看能不能从‘小马’身上，爆个关于‘马’的十二属法门呢。
    你怎么能是人呢！？
    结果柳暗花明又一村，就听青年说：“那倒不是，他是妖魔。”
    陆鼎眼睛一亮，还没等他再问出问题。
    青年下一句惊喜紧随其后。
    “不止他是妖魔，他爸，他妈，他全家老小都是妖魔，一个种。”
    好嘛！！
    这不是就掏上了吗。
    找到了一窝！！！
    什么叫惊喜，这就是惊喜。
    陆鼎不动声色的起身：“我去看看，什么时候行动，你再通知我吧。”
    他得快点去，避免钱进抢怪。
    同一品种，奖励堆叠，这得爆出多大的技能啊，怕是不止十二属法门那么简单。
    少杀一只都是损失。
    谁也不知道，会不会就因为少那一只，合不出来更加强力的技能。
    见他就要走。
    青年有些忍不住的问道：“你就不好奇，我是怎么知道这些的吗？”
    正常来说，是个人都会好奇吧。
    无妄组织成员个个身份隐蔽。
    现在他居然能说出这么多其他成员现实的真实身份，这难道不值得疑惑吗？
    “不好奇，每个人都有秘密，我选择尊重你的秘密。”
    陆鼎不在乎，无所谓。
    反正这人又不知道他的身份。
    工具人，了解那么多干嘛？
    而且他现在要赶时间。
    没那么多空聊天。
    “万一我也知道你的呢？”
    这句话，让陆鼎脚步一停。
    他本以为陆鼎会有所动容，毕竟真实身份对于无妄成员来说马虎不得。
    却不知。
    此刻的陆鼎心中在想。
    吹牛逼呢。
    你要是知道我的身份，你还能坐在这儿跟我侃侃而谈？
    就算这人是将计就计，想给他设下十面埋伏。
    陆鼎大不了给【金鳌岛】拽出来，一力破万法，管你什么乱七八糟的，通通给我跪下！
    一笑。
    “不用万一，你想查可以随便查，要是真查到了，记得托人给我带封信。”
    说罢，陆鼎走出无处房。
    青年坐在凳子上，先是愣神，后是大笑：“哈哈哈哈哈哈......”
    侍女低身来问：“少爷，要不要.....”
    青年摇头：“不用了，我宇文龙渊这点气度还是有的，我喜欢他说的尊重，他尊重我，我也尊重他。”
    目光遥望：“有趣的人，希望我们日后，能合作愉快。”
    外界。
    陆鼎意识回归，没有丝毫停顿的直接冲上天际，向着枯骨道罗家而去。
    同时摸出手机，给钱进发去消息。
    【现在到哪个阶段了？】
    另外一边。
    罗家。
    钱进黑着脸，扫视过正在搬动贵重物品的罗家人。
    妈的。
    差点就打起来了。
    结果半路钻出个罗家二少爷罗浮生，走到罗家家主罗修耳边，不知道嘀嘀咕咕说了些什么，令其态度瞬间来了个一百八十度大转弯，配合的不得了。
    又是赔罪，又是道歉的。
    搞得钱进不上不下的。
    就在他烦闷之时，特别消息提示音响起。
    钱进赶忙摸出手机。
    见上面陆鼎发来的消息。
    他如实回道。
    【太岁爷，罗家同意搬了，一点别的条件都没有，我在看他们搬家，刚准备走，我会留人在这里盯着的】
    消息发出去，对面秒回。
    【别走，把他们拦住，将罗家全面封锁，一只苍蝇也不能放出去】 第670章 幸福者退让原则，二位，想去哪儿啊？    ......
    钱进看着消息，猛的抬头，看向前方，手上还在盲打回消息。
    【好的太岁爷】
    “都给我放下！！！！”
    虽然白岭749的调查员们，以前吃拿卡要是绝活儿。
    但是，这也让他们养成了，察言观色的本色。
    再加上打过预防针，让他们悍不畏死，都不用钱进下令。
    警戒的白岭调查员们，瞬间摸出武器，打开阵法，仿佛礼花冲上天际炸开漫天。
    向着潘家各个角落封锁而去。
    “都给我别动！！”
    “再动整死你们！！”
    “你们现在有权保持沉默，但你们无权说任何一句废话，谁敢把闭上的嘴张开，我会让你永远合不上！！！”
    “说你呢，让你他妈的别动，你没听见啊！！！”
    突然的画风转变。
    让潘家人有些措手不及。
    有小管事将手中东西递给旁人，走到钱进面前赔着笑脸询问：“钱局长，您这是.........”
    钱进抬手一掌过去。
    直接将人打成血雾溃散。
    露着狠辣的三角眼，转动目光，扫视着周围的潘家人：“谁要是再动一下不配合，他，就是下场。”
    杀鸡儆猴的画面，算是彻底震慑住了在场的所有人。
    与此同时。
    潘家后院。
    贵妇正带着侍女在收拾房里的‘贵重’物品。
    “夫人，花瓶要吗？”
    “花瓶？拿着吧，挺贵的。”
    “夫人，这椅子要吗？”
    “椅子？要吧，坐了那么久有感情了。”
    “夫人，被子要吗？”
    “被子？带上吧，那是我从老家拿来的。”
    “夫人，这珍珠项链放哪个盒子里啊？”
    “别放了，直接扔了吧，都过时了，一点也不好看，改明儿去买新的。”
    听到这些对话，门口的潘氏父子对视一眼，无奈，叹气。
    潘修摸出烟盒，顺手递给儿子一根。
    再使个眼色。
    父子俩，齐齐转身走到台阶上，一人靠一边的红漆大柱，就开始吞云吐雾。
    “你妈什么都好，就是这个效率问题，一直提不上来，干什么都是拖拖拉拉的。”
    只是看字面意思，或许是抱怨。
    但如果看潘修脸上的表情，那满满的都是宠溺。
    潘浮生笑的阳光。
    心中自豪渐渐升起。
    这一根烟，他抽的心安理得。
    至少这一次，他帮家里避过了一次灾祸。
    如若不是他从无妄带出来的消息，以自己老爹的脾气，肯定会跟钱进闹起来。
    说不定到时候还会吸引来陆鼎。
    虽然这位解尸太岁的具体强弱，潘浮生并不知道，可既然无妄要对付这个人。
    那就让他们去斗。
    如果陆鼎输了，那到时候再把这块地弄回来就行。
    如果陆鼎赢了，那也正好说明了自己的猜测是对的。
    那潘家现在跟陆鼎对上，就是找不自在。
    所以退一步海阔天空，也就是损失点钱的事情而已。
    潘家不差这一点。
    或许是因为自化形以后，潘浮生就生活在人类社会中，接受的是属于人类的教育，也遇到了好的老师。
    所以。
    他明白什么叫做，幸福者退让原则，什么叫，在某些时候面子真的不重要。
    潘家处于明面上，跟陆鼎斗，赢了输了又能怎么样？
    赢了，那是对抗国家势力，现在枯骨道749的风浪堆这么高，枪打出头鸟，潘家躲不了。
    输了，没什么好说的，只有血的代价。
    所以退一退又能如何？
    也是因为潘浮生把自己的这些想法，说给了自己老爹听，所以，潘修才会同意无条件归还这块风水宝地。
    也是因为这些话，这些想法。
    潘修才会在此时，亲手递给儿子一根烟。
    潘父吞云吐雾：“要不退了吧，别在无妄待了。”
    潘浮生拿烟的手一抖，面色有些怪异：“爹，您怎么恩将仇报呢？”
    潘父笑骂着：“臭小子，什么叫恩将仇报，会用成语吗？”
    “爹只是觉得，以前你小，年轻，气盛，哪个词儿怎么说来着？”
    潘修想了一下：“哦哦对，叛逆期。”
    “每个人类的孩子，在小时候都会经历这个阶段。”
    “所以你加入无妄，爹没有太过阻止，人生总是要经历风雨，你哥走稳求学，你走险闯荡，爹做你们的靠山后盾，我觉得没什么问题，我相信你们，我也相信我自己。”
    “加之以前的749都是一群酒囊饭袋，没有太大的威胁。”
    “但现在不同了，你成熟了，能想到爹都不能想到的事情了，749也迎来了真正有本事的年轻人。”
    “再继续待在无妄，对你只有坏，没有好。”
    “就好像当初你哥一样，一路走稳求学，盈满则亏，不懂变通，最后惨死敌手，纵使我最后报了血仇，但你哥他始终是回不来了.....”
    “我和你妈，只有你一个儿子了，浮生。”
    听到这些，潘浮生一时间不知道该怎么说才好。
    他很想说，我跟哥哥不一样，我有分寸。
    但看到母亲的背影，和父亲正视的期待。
    既然自己想的明白，能劝父亲退地，那为什么就不能劝自己退出无妄呢？
    潘浮生最终点头：“我知道了，爸。”
    “等他们针对陆鼎一事过后，我会申请退出的。”
    虽然说是这么说，但他知道，无妄，加入好加，可退出.....就不是那么好退的了。
    潘修眼底闪过欣喜神色，刚想说些什么。
    就听急促的脚步声匆匆。
    同族管家快步跑来：“老.....老爷，大事不好了。”
    “749的人临时变卦，封死了咱们所有的出路。”
    听到这句话，父子俩对视一眼，皆是看出了对方眼中的不安。
    有一想法在父子俩心中齐齐冒头。
    难道749发现了潘家的真实身份！？
    来不及多想。
    潘修，潘浮生父子俩，齐齐丢掉烟头。
    “老婆，你先收拾着，我们待会儿回来。”
    “妈，我跟爸出去一趟，你在这里等我们。”
    话一落地。
    随着那管家前来的钱进飞过后院门头，立于飞檐翘角之上。
    “二位，想去哪儿啊？” 第671章 钱进偷袭，陆鼎补刀，零帧起手，骨肉分离    .....
    潘修抬头看着钱进，脸色有些阴沉。
    “钱局长，我不明白您这是怎么意思。”
    你不明白？
    我还不明白呢。
    但太岁爷怎么说，咱就怎么做呗。
    当下属，最忌讳的就是，执行领导的任务时，有自己的想法。
    钱进飞下落地：“这就不是潘家主该过问的了，我们办案，您配合，这是新城每一个百姓该尽的义务，您不会不知道吧？”
    潘修一时语塞。
    他是真没想到，自己居然也会从749的人嘴里听到这种搪塞糊弄的话。
    换做是以前，他高低要显露一点脾气。
    潘家在枯骨道这片地界上，可不是泥捏的。
    就算是以前的枯骨道749，也要卖潘家几分面子。
    要不然，他们也买不到这块地。
    可现在心态不同了。
    经过儿子那一番话后，潘修心中有了顾虑。
    当即不情不愿的掏出一个小玉盒走上去，悄悄塞到钱进手中。
    “钱局，我这不是担心吗，我们潘家，可是最老实的，您说退地我们就退地，您说搬家我们就搬家。”
    “绝对配合您的一切行动。”
    “您看......”
    他帮着钱进把手合上，捏住玉盒后，拍了拍。
    钱进瞬间懂了这人的意思。
    本来呢，钱进是改邪归正，不搞这套了的。
    但现在要是不搞的话，又显得人设过于割裂，万一引起了这人的怀疑，坏了太岁爷的计划，那.......
    想到这些，钱进嘿嘿一笑：
    “潘老哥你搞这一出，就有点见外了啊。”
    说是这么说，但他手上动作可一点不慢。
    潘氏父子齐齐在心中骂了一句：虚伪。
    随后就听钱进小声说道：“内部消息，你可千万别跟其他人说啊。”
    潘修点点头。
    “枯骨道749这块地，牵扯到了我们白岭的一些账，现在还没对好。”
    “对好之后，你们就能继续搬了，现在你们还得配合一下，就是小问题，走走流程，毕竟现在白岭不是我最大，还有太岁爷盯着呢。”
    睁眼说瞎话，拖延时间。
    钱进最擅长了。
    潘修听着有些合理，这位解尸太岁，好像事儿确实挺多，在新城这片地界上认真.....
    可笑。
    真以为这是外面的法治之地吗？
    “之前怎么没听说过这件事儿呢？”
    他又怕这事儿扯到自己身上，就说：“账的事儿，我们可一点都不知道啊钱局，我只是买了这块儿地，可没有参与其他的事情。”
    钱进安抚着他的情绪：“放心，放心，我知道，我知道，我还能不知道你们吗？”
    说话间，他拍了拍自己藏有玉盒的胸口。
    潘修这才放下心来。
    只要钱进收了东西，那基本问题不大，要是不收，才是坏事儿。
    潘修摸出烟盒：“那就麻烦钱局了，辛苦辛苦，来一根。”
    “这怎么好意思呢。”
    钱进拿了一根上嘴叼着。
    潘修搓指燃起火苗为他点燃。
    当第一缕烟雾飘起之时。
    长空之上，有人影落下。
    钱进抬头。
    看着表情气势如往常不同的陆鼎。
    善于察言观色的他，当即明了，今天潘家好不了，而且不是小问题。
    那既然是这样的话，潘修这个五境中期炼炁士，就是最大的阻碍！
    伸手从口中夹下香烟，放于潘修背心，往前轻推，没有一丝异样：“来来来，潘家主，我为您介绍一下，这是我们白岭特派陆太岁。”
    说这话时，他对着陆鼎眨了眨眼。
    陆鼎瞬间明白。
    潘修被这轻推引导往前一步，刚拱手开口：“久仰.....”
    也就是这一步。
    他话还没说完。
    钱进放于他后心轻推的手掌，在方寸之间，二次发力，有神纹亮起，白光爆发，染的手掌如白玉琉璃一般。
    偷袭！！！
    砰！！！！
    潘修一时不察，被打的往前扑出，鲜血喷吐之上，肉身之内心脏龟裂。
    “爹！！！！！！”
    “修哥！！！！”
    两声呼喊分别来自于，潘修的老婆潘珂，和潘修的儿子潘浮生。
    就看陆鼎还未彻底落地，一句话没说呢，手上就有了动作。
    面对扑来的潘修。
    陆鼎出掌气势轰鸣，用上【震山撼地】，肩胛骨窍穴大开，有黑烟汩汩喷吐，再次助力爆发，掌推前压，力可摧山。
    砰！！！！
    环状黑色气浪爆发，撕碎，推翻着周围建筑。
    潘修胸口正中这一击。
    霎时间他身上血肉似波浪般翻滚，宛如涟漪荡开，最后缩小至后背一点。
    嘭！！
    血肉在一点炸开，皮肉沿着炸开伤口翻卷，越扩越大。
    最后一具不沾丁点血肉的完整骨架，从血肉包裹之中倒飞而去，砸塌宅院深埋其中。
    再看原地。
    潘修那一身血肉，少了骨架支撑，宛如烂泥一般，软塌塌的滑到了地上堆叠。
    到死，他都没有反应过来。
    钱进为什么会突然动手？他不是收了我的东西吗？
    陆鼎为什么会突然动手，他不是来查账的吗？
    好嘛，被打蒙了，骗惨了。
    陆鼎看着这一招的威力，心中满意。
    自从上次，在陷空镇打飞沈栖雪，她想借着力道逃跑之后。
    陆鼎便重新考虑起了自己的力度问题。
    学生的成长不是只来源于书本。
    炼炁士的成长也不是只来源于功法。
    陆鼎是一个擅于思考，发散思维的人，又不是人机，自然不会被公式所限制。
    既然发现了不足的问题，那就要改进。
    力量太大，会把人打飞，让敌人有借力逃跑的机会，那就将力量打透，打穿。
    想到就要做到。
    于是。
    便有了今天这一招。
    极致的力量，配合极致的控制力。
    直接将潘修打成了骨头分离，一招秒杀！！！
    陆鼎看了一眼手掌，这种自我努力换取回报的感觉真不错。
    心情变好的他，微微偏头看着钱进，说出了到场之后的第一句话：“做的不错。”
    这才对嘛。
    跟这些潜伏在人类社会中作恶的妖魔鬼怪，不需要废话，也不需要光伟正，直接零帧偷袭起手，暴力碾压打杀，才是正确流程。
    今天这一出配合搞得陆鼎都舍不得让钱进死这么早了。
    唉.......
    “还我夫君命来！！！”
    “还我爹命来！！！！”
    两道嘶吼声响起。
    那贵妇和潘浮生两人身上妖气激荡，额心有独角缓缓生长，嘶吼间露出口中锯齿。
    此时的两人勉强有个人形，但是没有人样。
    贵妇扎马步，双手起诀，以剑指按额心独角，正对陆鼎，灵炁一激，周身气血冲出体外，幽光自独角迸发。
    陆鼎抬手就挡。
    幽光正中掌心，其中威势，虽不能伤他肉身，但也没有消失，而是折射而去，肆意切割引爆着大地。
    轰轰轰轰轰......
    这个攻击的质量，他认可了。
    “卑鄙小人，给我去死！！！！”
    潘浮生手持一根盘龙棍，高高跃起，发丝倒竖冲天，眼眶充血，身上妖气狂暴带动摇曳符文，激荡那盘龙棍亮起，变大，如承天之柱，轰然砸下。
    他要杀了陆鼎！！
    他一定要杀了陆鼎！！
    昔日和父亲相处的画面浮现眼前，潘浮生不敢相信，仅仅是眨眼之间，他便和父亲天人相隔。
    而且还是亲眼看着父亲，以如此惨烈的模样死在眼前。
    今天，他不杀陆鼎，誓不为人！ 第672章 看我顶山穿天棍，我看你妈！    .....
    眼看陆鼎正挡潘浮生他妈的幽光，已被占了一手。
    钱进拧动手诀，仿佛推盘移磨，有千二百数的飞刀自身后飞出盘旋，在他就要动手之时。
    陆鼎一脚踢去月弧寒芒，将他飞刀打的散了一地。
    “我自己来！”
    不许抢怪！！
    面对盖顶而来的盘龙棍，陆鼎刚踢出去的那一脚，在空中变线，加速。
    一记朝天蹬，向上一字马。
    砰！！！
    直接将以乌云盖顶之势打下的盘龙棍踹的倒飞了回去。
    顿时荡开威势波动，仿若狂风呼啸。
    力道之大。
    震的潘浮生双手发麻剧痛。
    紧握长棍的双手，皮开肉绽，血飞溅，骨头都裂开了。
    陆鼎一掌震散手中抵挡的幽光。
    “你爹的命，我是还不了给你了，但我可以送你去见他！！！”
    双手拍合一搓。
    左掌为阳，右掌为阴，阳以天盖，阴以地托。
    一手成掌后游，一手成爪前探。
    脚尖身前画出半圆，黑烟伴随煞气在此刻随着陆鼎动作喷吐，冲沙滚石，杀气腾腾。
    看有细密龙鳞生在于血肉之上，直至指尖长出尖锐龙爪。
    陆鼎一步腾空而起。
    仿佛孽龙出渊，以爪前攻，孽龙探林。
    倒退稳住身形的潘浮生见陆鼎急攻而来。
    当即捏棍横扫，盘棍舞花蓄力，转身以回马枪之势，一棍戳出。
    霎时间异相迭起。
    独角似马口生锯齿锋利的妖兽，直立天地数万米，头顶尖锐独角，随着潘浮生一棍戳出，对着陆鼎直顶而去。
    “看我，顶山穿天棍！！！！！”
    “我看你妈！！！”
    陆鼎双手成爪向前，横撕，竖扯，掏心，抠肉，拆骨！！！！！
    潘浮生的本命异相，直接被撕成了残渣碎肉。
    似兽吼的惨叫声，响彻天际。
    “吼！！！！”
    异相遭受重创消失。
    陆鼎以龙爪扣捏盘龙棍棍尖，抵挡之时，顺势以龙爪折花，硬折长棍！！！！
    咔咔咔咔......
    就看坚硬无比，韧性十足的盘龙棍被陆鼎折成了麻爪。
    潘浮生难以相信，自己的盘龙棍可是法器啊，而且还不是一般货色，是他父亲花了大价钱，专门找人定制的。
    现在居然会被陆鼎以肉手硬折。
    心中惊骇之际。
    那股拧转之力，沿着棍身传递，直至潘浮生手臂。
    看衣物炸开，血肉拧折，不断往上。
    这股劲儿，一旦过了肩膀到了脑袋，潘浮生恐怕会直接死在这里。
    这在千钧一发之际。
    潘浮生老妈潘珂飞身而来，抓住儿子身体翻转盘动消劲的同时，裙底出脚，后腿直蹬！！！！
    那生独角似马的虚影出现，同步出招，一脚踢山。
    砰！！！！
    直接踹到了陆鼎手肘之上。
    他后退两步，踩的空气荡开涟漪。
    看着手肘上以灰尘印下的鞋底图案。
    陆鼎上手轻拍：“都说潘修是潘家最强之人，今天一看，原来潘夫人，才是隐藏最深的啊。”
    五禁中期。
    以刚刚一脚的威力来看，她的肉身强度，绝对要比潘修高。
    但仔细想想，好像也正常，这一家都是妖魔精怪，在自然界里，有不少动物，都是雌性比雄性要强壮。
    所以这潘夫人更猛一些，好像也能理解。
    潘珂放下儿子护在身后，脸上怒意，衬的她好像一只护崽的猛兽。
    “陆鼎！！！我潘家跟你无怨无仇，你在白岭，我们潘家在枯骨道，从未得罪过你，为何，你今日要行这高举屠刀之举！！！？”
    她是真想不明白。
    自己一家老小，都没有得罪过陆鼎，为什么他要如此赶尽杀绝。
    先杀了她夫君不说，现在出手就是直奔她儿子性命而去。
    到底是为什么？
    陆鼎听的有意思，妖魔鬼怪祸乱世间，还问他为什么要赶尽杀绝？
    这人怎么不问问自己，当初他们这一家老小，带着族人隐藏身份，从外地搬迁而来的时候，靠着拼杀抢夺站稳脚跟。
    起势之后，无法无天，往上勾结枯骨道749睁一只眼，闭一只眼，往下欺行霸市，垄断一方，杀了多少人？
    当时怎么不问问自己，那些被他们杀了人，到底是哪儿得罪了他们？
    现在同样的事情发生在自己身上就接受不了了？
    如果不是因为这些情报，陆鼎当时也不会说那一句，拒不配合者，杀！
    哦对了，她儿子还加入了无妄。
    陆鼎没什么好说的。
    甩掉手中被折废的盘龙棍。
    摇指点着潘珂：“贱东西，你有点双标的。”
    女人被骂，眼含怒火。
    悄悄传音对自己儿子说着：“待会儿我拦住他，浮生你快跑。”
    潘浮生有些着急：“妈！我不走，我走了您怎么办？”
    “你不走！？你不走我俩都要死在这里，你是无妄成员，你有无妄的传送阵可以用。”
    “留得青山在不怕没柴烧，今天你走了，日后记得给我和你爹报仇。”
    而且丈夫死了，潘珂也不想活了。
    他俩相扶相伴走过这么多年。
    感情的深厚程度，早已超过了生死。
    如果不是还有潘浮生的话，潘珂肯定直接就冲上去跟陆鼎拼命，哪怕明知不敌，她也要以生命为代价，向陆鼎报杀夫之仇。
    此时的陆鼎。
    看着潘浮生脸上情绪变化。
    心中瞬间明白，这是在悄悄密谋啊。
    当着他的面，就在搞这些小动作，真是一点也不尊重他。
    毫无前摇的闪身。
    下一秒。
    陆鼎出现在两人面前。
    双手插兜，下劈腿！！！
    【月弧踢】爆发银芒窍穴吐露黑气，仿佛昏暗的天空挂上了一轮似弯刀一般锋利的弧月往下沉砸切割，气势无双。
    一直以余光注意着陆鼎动向的潘珂。
    猛的一把推开潘浮生，自己也借着这个力向旁边躲开。
    听她声嘶力竭的喊着：“跑！！！！！！”
    陆鼎一脚劈空落在地面。
    就看地面荡开仿佛像水面一般的涟漪波动而去。
    轰轰轰轰........
    月沉水面，激荡千层浪。
    但爆起的不是水花，而是碎成渣成沙成块的坚硬地面。
    在剧烈的震动之下，大地分开沟壑裂缝，深不可一眼见其底。 第673章 哎呀一不留神把你妈踩死了，实在不好意思    .....
    闪躲到一旁的潘珂，脚尖轻点地面，崩开裂缝，整个人猛的向着陆鼎杀去。
    撩裙出腿，灵炁涌动。
    独角之兽显化，头上尖角快速转动。
    砰砰砰砰......
    眨眼之间，成千上万击重击落来，带起虚影，不断踢向陆鼎。
    头生独角的恶兽，从四面八方，随着潘珂踢击的位置，不断顶杀穿刺而来。
    看着这一幕。
    被母亲推开的潘珂，难忍心中焦急喊着：“妈！！！！！”
    “跑啊！！！”
    潘珂强忍疼痛，不断攻击，攻势一波接着一波，就为拖延时间，看她腿上鲜血淋漓。
    虽然每一击的力度，准度，都很不错。
    但奈何陆鼎肉身太过于恐怖。
    而力的作用又是相互的。
    在陆鼎起腿拦挡相撞间，每一下沉闷的撞击声背后，都能看到潘珂的血肉飞溅。
    数值的差距，让这潘夫人明白了，什么叫不可战胜。
    眼看母亲为了掩护自己逃跑，已经做到了这种程度。
    潘浮生抬手掐诀，就要唤动无妄的古老传送阵逃跑之时。
    陆鼎抬手去稳抓潘夫人脚踝。
    巨力加持，以提壶之势将她抡起猛砸地面。
    砰！！！！！！
    鲜血从潘珂口中喷涌。
    “别管我快走！！！！”
    哪怕是到了这种生死存亡之际，她还在喊自己儿子快跑。
    陆鼎听着，抬手鼓掌：“啪....啪.....啪......”
    随后一脚跺在女人脑袋上，将她踩入地面，力道震荡起灰尘肆意。
    “真是母子情深啊，潘夫人，您能为您的儿子做到这种程度，我真是太感动了。”
    说到这时，陆鼎看向潘浮生：“那你呢？”
    “眼看着母亲接连遭受重创，你难道不表示表示吗？”
    “如果你到现在都还想跑的话，那我就只能.......”
    陆鼎默默抬脚，就要准备战争践踏，一脚踩碎潘珂的脑袋。
    “住手！！！”
    潘浮生实在是做不出这逃跑的决定。
    很多事情说的简单，但真到了这种以父母性命威胁自身的时候，有几个做孩子的能下定决心逃跑？
    反正潘浮生做不到。
    “陆鼎！！！你妄为749特派员，你有什么事儿冲我来，放开我妈！！！”
    “来啊！！你来杀我！！！”
    “你一个男人欺负一个女人算什么英雄好汉！！”
    他对着陆鼎嘶吼着。
    刚才的偷袭，现在的威胁。
    潘浮生是怎么都没有想到，一个749的特派员，居然会卑鄙到这种程度。
    明明有如此恐怖的实力，却还要耍这些下三滥的手段。
    陆鼎觉得好笑，英雄好汉？
    傻乎乎的跟你一家老小打正面，就是英雄好汉？
    把你放跑就是英雄好汉？
    神经病，他领着749的福利，拿着749的工资，可不是来当英雄好汉的。
    面对体面之人，陆鼎自有决断。
    但面对潘浮生这样喜欢叫的人。
    那陆鼎就只有......
    砰！！！！
    一脚踩下，直接将潘浮生他老妈爆头的同时。
    陆鼎嘴角缓缓勾起，脸上笑容逐渐猖狂：“哎呀.....一不留神，把你妈踩死了，实在不好意思。”
    “陆鼎！！！我跟你拼了！！！！”
    霎时间。
    潘浮生的情绪瞬间失控。
    垃圾话的好处，在此刻体现。
    如果直接杀了他妈的话。
    那潘浮生可能会含恨而逃。
    但要是在杀她妈之前，说一些这样的话，那....潘浮生的心态必定会崩。
    属于是压死骆驼的最后一根稻草。
    虽然陆鼎可以无视无妄的传送阵。
    但这种事情，还是越晚暴露越好。
    那些想围杀他的无妄妖人，之所以不怕被他反杀，就是因为知道，自己等人，就算是失败了，也能借着传送阵逃跑。
    要是陆鼎现在就暴露了自己可以凭【白蛇抖鳞】无视无妄传送阵的话，那估计，他们应该就不太敢来了。
    妖气轰鸣，气血燃烧。
    “拒虎......”
    潘浮生在眨眼之间，变成了超级赛亚人，头发丝都是竖起往上的。
    眼角流下血迹，在脸上印刻出诡异图案。
    最后气血妖气被额间独角一收。
    “穿疆！！！！”
    轰！！！！！
    潘浮生一脚踩碎地面，往前冲去，沿途在地面之上犁出恐怖痕迹，头顶尖角仿佛是天下最为锋利之物，能撞穿一切！！！
    燃烧生命的气血之力，汇聚成一匹染血的骏马，头顶尖锐独角，一路横推千山万岭，向着陆鼎这边冲杀而来。
    这是拼命一招。
    潘浮生不知道会不会有效果，但.....这是他所会术法中最强的存在。
    身为人子，不报血仇，那岂不是枉为人子！？
    陆鼎看着这一幕。
    好嘛，头槌！
    意思是你脑袋挺硬呗？
    抬手。
    精纯的镇压之力，倾泻而出。
    周围荡开涟漪，黑气显露，鳌鱼嘶吼。
    ‘昂！！！！！’
    空气做水面，有全身覆甲的狰狞大鱼冲出，在空中盘旋之下，古朴石碑渐渐显形。
    独立一方，前路不通。
    上写三个大字，铁画银钩，恢弘大气。
    【石，敢，当！！！！】
    咚！！！！！
    石碑震落，矗立地面，高大如山一般，挡在陆鼎身前。
    头铁的潘浮生，直接一头就撞了上去。
    砰！！！！！
    响声沉闷，不清脆，不是好头。
    以燃烧气血生命为代价的染血骏马。
    直接被撞的解体。
    潘浮生头上独角，咔嚓一下，都不是折断，而是直接破碎，最后一头撞在了石碑上。
    天灵盖儿都干凹下去了。
    陆鼎偏移视线，从石碑后探出头来。
    当他看到石碑染血，潘浮生顶着他那大凹头，倒在石碑前，粗一口浅一口的痛吸喘气之时.....
    “哈哈哈哈哈哈哈哈........脑袋挺硬啊哈哈哈哈......”
    实在是没忍住。
    这倒霉孩子，他不会转弯啊。
    人家都是鸡蛋碰石头，他是脑袋撞石头。
    还以为自己挺牛逼。
    还拒虎...穿疆。
    快拉到把你。
    穿的明白啥啊。
    瞧瞧，这就是吃了没文化的亏，身为妖魔精怪，居然敢跟石敢当硬碰硬......
    这不是找死吗。
    在一旁看戏的钱进差点儿也没憋住。
    陆鼎笑着从石碑后走出。
    就在他要出手了结这潘浮生之时。
    有叹气之声响起。
    “唉.....”
    “陆特派，还请手下留人，放我这学生一马......” 第674章 成王败寇输了要认，男人不能这么没气量    ......
    一身书卷气，身着长衫，系发身后的女人，一步百米，再步千里，每一步落下脚底都有涟漪荡开。
    只是眨眼之间，便从天际走来，站到了陆鼎面前。
    先拱手行平礼。
    “在下书墨愁，恳请陆特派，暂时饶我这学生一命，放他一马之急，让我喂他吃一口断头饭，喝一口醉仙酿，缓解一下他的痛苦，您再动手可以吗？”
    听到这，陆鼎笑的无奈，他还以为来抢人的呢。
    但看这书墨愁脸上表情，估计也是紧张，头回做这样的事情。
    书墨愁。
    新城书山区书院夫子，在其中地位，基本等于学校里的教导主任，品德高尚，教书育人，没的说。
    做人做事，但行好事，不问前程。
    主打一个有教无类，劝人向善。
    凡是想读书之人，如果你真是那块料，你有缘遇到了她，那她都会帮你。
    曾几何时，大汉，在新城推动九年义务教育的时候，书山书院几乎是不留余地的帮助。
    当时九年义务教育的推行，是动摇封建社会传统书院根基的。
    纵然九年义务教育是做到了人人有书读。
    可有些，不是全部，有些读书人觉得，如果随便一个人都可以读书的话，他们会受到影响。
    所以当时，书山书院隔壁区的学海学府，就是反对在新城推行九年义务教育的势力。
    当时的书山书院和学海学府，闹的很大。
    最终经过书山书院和大汉的配合，才成功让学海学府‘退步’
    这位书墨愁夫子，也在这次过后，印证了自己的所想，成功修至了登神境。
    此后多年，修为不进分寸，反而有倒退之势，原因是她把精力都花在了推动九年义务教育和扫盲上。
    刚开始还有很多儒修帮忙，可随着后来局势改变，时间流逝，许多人坚持不下去了。
    现在还在为新城教育做贡献的人，寥寥无几。
    书墨愁就是其中之一。
    现在教育的大环境能保持不跌太多就不错了，想推进，难......
    特别是在女孩子读书上，要知道新城是一个现代思想，和封建思想对撞的地方。
    女性读书，在封建社会下难如登天。
    为了让女孩儿也能得到平等读书的机会，这位书墨愁夫子不知道费了多少心血。
    这些，都是陆鼎所知道的。
    这样的人，值得尊敬。
    所以陆鼎回礼，动作标标准准。
    “书老师。”
    一声尊称在前。
    书墨愁落地：“不敢当，陆特派不嫌弃，可直呼我大名。”
    从其事迹就能看出，他不是一个迂腐之人。
    老师在她心中是神圣的称谓。
    虽然说她做的是老师的事，但她没教陆鼎这个学生，不止是陆鼎，换做任何一个她没教过的学生，她都不敢应这一声老师。
    这一点，两人的观念就不太一样了。
    书墨愁心情忐忑的看着陆鼎。
    生怕陆鼎拒绝他这个无理的要求。
    毕竟眼前这位‘大人’凶名在外。
    看起来，就不是那么‘方便’的人。
    而书墨愁自己，也是除了今天在陆鼎这儿破过求人之例以外，从来没求过任何一个749的人。
    她在出声之前，就已经做好了被拒绝的准备。
    虽然结果是注定的，但身为老师，来送自己学生最后一程，她觉得这是自己应该做的，毕竟两人之间有过师生之谊，潘浮生还是她教书带过的最后一届。
    紧张的情绪，随着陆鼎一笑让开位置而得到缓和。
    “您请便。”
    陆鼎可以理解她的恻隐之心，毕竟书墨愁的恻隐之心是真的帮助到了很多需要帮助的人。
    多少人落难困境时，遇到这样一个老师，真是烧高香了。
    所以陆鼎对人的评判标准，可以为书墨愁灵活变通一下。
    换其他人来，陆鼎高低要骂她，犯事儿你不管，现在被我抓了你要管了。
    演你妈呢。
    但这位老师不一样。
    陆鼎对待特殊的人，总会有特殊的方式。
    书墨愁顿了一下，她脑海中都在想，待会儿被拒绝应该怎么开口赔罪，然后走到旁边，‘目送’潘浮生最后一程，事后给他收尸掩埋。
    结果没想到。
    陆鼎居然同意了。
    这......
    好像跟外界传的有点不一样.....
    倒是自己以名取人了。
    她倒也洒脱，再次拱手行礼，大方承认：“书墨愁虽不曾听信流言蜚语，但也因流言蜚语，心中误想了陆特派。”
    一边说，一边鞠躬向下：“书墨愁赔礼了。”
    陆鼎一把将她拉住：“差不多可以了书老师，你要是再多行几个礼的话，他就要咽气了。”
    身受重伤的潘浮生嘴里往外涌着血沫。
    书墨愁赶忙过去，抬手掐诀一招，有放着酒菜的小木桌出现。
    拿起酒瓶，倒上美酒，一边叹气，一边扶起潘浮生，喂他喝酒。
    那雪白的长衫上，沾染着血迹。
    书墨愁用着惋惜的语气说道：“当年你们那一批学生里，你最聪明，我也最看你，但你的聪明总是不用在正道上。”
    “唉......”
    有点少少的说教。
    这话仿佛是每个老师都会说的一样。
    陆鼎听的耳熟。
    这辈子，他倒是没听过。
    但上辈子，这句话伴随着他从小学到高中。
    许多老师都说他，你很聪明，但就是不用在学习上。
    酒精缓解了潘浮生的伤势疼痛和禁术代价。
    让他能有回光返照的机会，说出几句断断续续的话：“书.....书老师.....对不起......”
    “是.....是我辜负了您的教诲.....还让您对这种人求....求情！！！！”
    说到这，潘浮生一口一口的反刍鲜血。
    身上疼的厉害，但是眼神始终死死的看着陆鼎，其中含恨。
    书墨愁亦如小时候潘浮生犯错那样，打了一下他的手心。
    “你喊我一声老师，那我便再教你一回，读书，学道理，是让你看清自己当下，踩着前人肩膀，在一时之间看到先贤们花了一辈子才领悟到的东西。”
    她摸着潘浮岁碎角处的伤口，为其输送灵炁缓解痛苦，但不治疗伤势。
    很多事情，她分的清楚。
    “你是妖，在妖的世界里，弱肉强食，物竞天择，一切皆是本能的呼唤。”
    “但人的世界里，有法制法规，但你以妖的心态，在人的世界里，行妖魔精怪之事的时候，就应该做好心理准备。”
    “如果你因为你父母的死而委屈的话，那你想想那些被你父母杀害之人的孩子，他们也委屈。”
    “如果你是因为自己现在输了，要送命而不甘的话，那你就应该想想，什么叫成王败寇，是你自己要赌的，既然是赌，那就有输，要认，男人不能这么没气量。”
    潘浮生惨笑着：“书老师，您....还是爱说这些先贤圣人的道理，先贤老爷们是站着说话不腰疼。” 第675章 气吞山河四个字都拼不完整的废物，你也配要面子？    .....
    “我不是圣人，你别用这么.....这么严格的标准来对我，我....我做不到。”
    陆鼎一皱眉。
    要不是答应了书墨愁老师给她一点时间。
    陆鼎高低要上去，一嘴巴子给这潘浮生脑袋呼碎。
    做不到，做不到你就死！
    让你有借口能用来缓解心中情绪带来的痛苦，你不领情就算了，话里话外还搭着埋怨。
    书老师是这个意思吗？
    她是让你别想那么多，反正都要死了，好好把这酒喝了少点痛苦。
    “哈哈哈哈哈哈潘小子，你说的对，哪有那么多狗屁道理要来遵循，读书不是读死书，得学会活学会用！！！”
    “今天，杨老师就教教你，在这个社会，什么叫拳头大，就是硬道理！！！！”
    嗡！！！
    学海泛舟，墨水滔天。
    异常笼罩一方天地。
    光华流转的学舟，乘风破浪而来。
    造型简约，而不简单。
    桅杆上全升的四扇船帆，闪耀着白光照亮天地的四个大字。
    吞，山，河！！！
    一股股浩然正气，从这四个大字上，汹涌拍来，仿佛滔天巨浪。
    这便是儒家本命字。
    炼炁士修五禁，极致上限是五种异相，但基本百分之九十九的人，只有一种异相。
    而儒修修五禁，极致上限则是五个本命字，也跟炼炁士一样，大多数儒修，也只有一个本命字。
    能有三个本命字的，不是一方书院重点关注的天才，就是一方学府的底蕴教师。
    而吞，山，河。
    这三个字，也说明了来人身份。
    学海学府的教师儒修，盖砚送秋风，杨随。
    这人以前是书墨愁的老对手。
    特别是在九年义务教育的推行中。
    两人所处两方势力，一方同意，一方反对，两人皆是在当时的浪潮中，各领风骚，印证心中所想。
    一个觉得，九年义务教育把门槛降低了，会让各种牛鬼蛇神，心性不堪之人玷污圣贤道理，而且哪有女孩儿读书的，少部分也就算了，大部分就不行！
    一个觉得，九年义务教育降低门槛，让天下人都有书读，都能学到书中道理，不能要求全部学好，但至少可以做到，让面临人生歧路的人，通过书中道理找到正确的道路。
    而且既然是义务教育了，女孩儿读书，也是义务！
    后来，书墨愁因为大力推行九年义务教育，成功凝聚第四枚本命字的时候。
    杨随有些破防了。
    当后面书墨愁通过推行九年义务教育，入了登神境之后，杨随更是破了大防。
    从此落下心魔，修为停滞不前，始终圈在五禁后期。
    要不然，他早就上登神境了。
    虽然这些年，修为不涨，但他心眼子一直在长，也不说多坏。
    就是喜欢去教书墨愁的学生，用相反的理论来跟书墨愁较劲儿。
    毕竟书本里的知识不是统一的。
    明知山有虎偏向虎山行是书里的。
    君子不立危墙之下，也是书里的。
    这其中，潘浮生，便是两人的共同学生之一。
    不同的区别是，一个光明正大，一个偷偷摸摸。
    杨随立于学舟甲板之上，一身白袍，展露五禁后期修为。
    “陆小子，给我个面子，让我把他带走，我可以向你保证，他日后绝对不会再做出任何违法乱纪之事。”
    话语声中，满是不可拒绝的霸气。
    如果把潘浮生的经历写作一本小说，这就是高光时刻，背景啊，后台啊，老爷爷啊。
    霸气护犊子。
    可惜，在新城这张空白页上，开头早已写上了陆鼎的名字。
    “陆小子......”
    陆鼎重复着这三个字。
    旁边钱进，赶忙调整自己的执法记录仪，他刚刚就注意到了，太岁爷没戴这玩意儿。
    所以他先前默默调了一下角度，方便太岁爷好办事儿。
    但现在嘛......
    得调回来！！！
    陆鼎听着这三个字，是越听越不爽。
    我们认识吗？
    你谁啊？
    连邓老和歪嘴大爷，这些让他尊敬的人，都没这么叫过他。
    这人倒好，上来张口就是‘陆小子’
    陆鼎没偏头，只是对着侧面抬手，没有一丝征兆。
    【斤车之道】直接脱手而出，将潘浮生斩首当下，令其脸上因为杨随到来的惊喜，定格此刻。
    本以为杨随来了，他就有活下去的机会，留得青山在，不怕没柴烧，只等日后报仇就行，隐忍。
    谁知他一来，直接加快了潘浮生的死亡，催命。
    书墨愁倒是察觉了，但她没动作，只是在【斤车之道】切过潘浮生脖颈之后，扶了一下他偏移要掉的脑袋。
    紧跟说了一句：“多谢陆太岁手下留情。”
    虽然以前她跟陆鼎没有交集，但他也知道，正常情况下，死在陆鼎手下的人，是没有全尸的。
    毕竟人家的外号，叫解尸太岁。
    现在这种情况，已经是很给自己面子了。
    陆鼎点点头，看向甲板上的杨随：“面子？”
    停顿一瞬，直接贴脸开大：“气吞山河四个字都拼不完整的废物，你也配要面子？！”
    既然别人都不尊敬他了，那陆鼎也不会尊敬别人。
    抬手，四个手指合拢往回勾了勾：“来，让我看看，你的拳头是大到了什么程度，才敢靠讲述阻碍执法的‘硬道理’。”
    拳头大就是硬道理，这句话没什么问题。
    绝对的势比人强之下，陆鼎肯定会先暂避锋芒去提升修为，咱们下次再见。
    不过.....
    能将他逼到这种程度的，绝对不是杨随这个心境不全的五禁后期。
    虽然五禁后期不好对付，但又不是打不过。
    陆鼎绝对不会惯着他！
    差异如此大的对待，让杨随心中火气更盛。
    对待书墨愁则是平礼相对，一口一个老师，各种卖面子，对待我就是一口一个废物？
    杨随怒急反笑：“好好好，黄口小儿，看来你书读的不多，今天我就来教教你，什么叫尊师重道！！！”
    抬手提笔，玉杆金丝，以浩然正气为墨。
    【镇】
    镇压之力轰然盖落。
    陆鼎刚要往前。
    书墨愁一步上来，按着陆鼎肩膀。
    “陆太岁稍等，待我擒他，与你还礼。”
    所谓投之以桃，报之以李，书墨愁又不是什么特别有钱之人。
    她的钱，每年不知道要贴补多少贫困学生，又要建多少希望小学，所以给不出贵重之物，这送上门阻碍执法的杨随正好可以还礼。
    浩然正气对轰。
    都不用提笔。
    书墨愁口含天宪，言出法随。
    “解！”
    杨随的镇字，随风溃散。
    书墨愁向上冲去，双手运炁以‘德’服人，言出法随以‘理’服人。 第676章 被打成小鸡儿的五禁儒修，执法仪没电了    ......
    浩然正气的对撞，宛如江潮遇到了海啸。
    完全不是一个量级的。
    之前书墨愁不搭理这杨随，那是因为没必要，而且她也没那么喜欢爱打架。
    读书人嘛。
    君子动口不动手。
    结果这杨随一次次的蹬鼻子上脸。
    书墨愁实在有些忍不住了。
    犯错必须要承担后果，你可以有侥幸之心，但当后果来临的时候，必须要正面应对，因为这是代价！
    如果不是因为这杨随捣乱的话，她完全可以让潘浮生吃饱喝足再走的。
    结果！！！！
    杨随一出场，直接将潘浮生的死期提前。
    她怪不了陆鼎，因为陆鼎已经很给面子了，这是法理之外的人情。
    所以，错的是杨随！！！
    “压！”“缚！”“牢！”
    “儒道三千，绝天地通！”
    教导主任发火，那威力可不是盖的。
    言出法随。
    有浩瀚威势，如泰山压顶直接镇了杨随，令其动弹不得，浩然正气化金色锁链，凭空飞舞，将其又缠成了粽子！
    在杨随挣扎间。
    金色的手腕粗的柱子，由浩然正气显化上百根插下，钉死在杨随身躯扭动的缝隙之间，形成牢笼。
    最后绝天地通一出。
    杨随承载本命字的学舟当场崩了个稀碎。
    天地联系一断，灵炁运行中止。
    书墨愁飞身而来，抡圆了手臂，一嘴巴子，照着杨随的脸就呼了下去。
    啪！！！！！！！
    打的他脖子咔嚓一声，以一种诡异的角度扭向一边，染血的大牙都飞出来了几颗。
    这最后一招，伤害不高，但侮辱性极强。
    脸是一个人的门面。
    正常情况下，书墨愁打人是不会打脸的。
    但今天杨随太不要脸了。
    很难不大。
    完全一边倒的碾压战斗，看的陆鼎不断点头。
    不愧是儒修。
    这战斗力，确实厉害。
    毫不夸张的说。
    如果是换陆鼎自己来的话，绝对不可能像书墨愁这样，把一名五禁三字的成名儒修当成小鸡打。
    除非是石敢当开路当盾，血寒霜倒提冲锋。
    长空之上。
    失去反抗之力的杨随，艰难扭动着骨折的脖子，虽然他境界在这里，脖子骨折了也死不了。
    但是现在灵炁被绝，肉身被限，浩然正气被封。
    他恢复不了伤势。
    身体正了，脑袋还歪着呢，就这么去看书墨愁，眼里不服不忿，嘴里不干不净。
    “书墨愁！！！！！”
    “你她娘的身为儒修，为什么要胳膊肘往外拐，帮749的人对付我！！”
    他知道自己打不过书墨愁。
    但他没想到书墨愁会对他动手，因为之前无论他在书墨愁面前如何跳脸，书墨愁都不会搭理他。
    久而久之。
    杨随就养成习惯了。
    真是好脸给多了，狗都能上桌了。
    但书墨愁倒是没有这么接地气，跟他对骂。
    只是看着他：“我们从来就不是一伙的，所以不存在胳膊往外拐。”
    “你......”
    “禁！”
    在他刚说出口一个字的时候，书墨愁伸手一指，直接封了杨随的语言能力。
    “剩下的话，留着去跟陆太岁说吧。”
    一抓一提，跟拎小鸡儿一样，将杨随提到了陆鼎面前。
    往地上一丢，动作还算温柔。
    书墨愁再次行礼：“今日之事，多谢陆太岁，来日若陆太岁有什么需要我帮的，可以派人前往书院通知我，情理之内，法理之中，墨愁一定到。”
    陆鼎摸出手机：“不用那么麻烦，咱们加个联系方式吧。”
    都是江湖上跑的，谁用不着谁啊。
    而且书墨愁这人很有格调，还讲礼貌。
    陆鼎自然是不介意以后多来往来往。
    而且，书山区，在新城属于富饶区，好地方，比白岭，枯骨道这些地方，好的不是一丁半点。
    不说别的。
    单单是从名字上，都能听出来。
    枯骨道，什么乌烟瘴气的地方。
    以后这边处理完了，陆鼎还要往里打呢。
    在里面有人，不是也方便吗？
    谁知，书墨愁听到联系方式的时候，有些尴尬，但没表露出来。
    “那陆太岁给我留个电话吧，我出来的急，没带手机，等我回去，给您发消息。”
    发消息.....
    陆鼎听出了，这位书老师，可能没有手机，或者.....棒棒机？
    不过这也符合她的人设，节俭，清廉，哪怕是一点钱，她都要花在刀刃上。
    别人境界到了不吃饭，那是省事儿。
    书墨愁境界到了不吃饭，那是省钱。
    陆鼎报出了自己的电话。
    书墨愁记下后：“陆太岁，告辞，杨随嘴上的禁制，一个小时后就会自行消散。”
    从始至终她的礼节，就没落下过。
    陆鼎回礼，目送其带着被斩首的潘浮生尸体离去。
    被【斤车之道】杀的，倒也不担心会复活。
    陆鼎目光垂落看着说不了话的杨随。
    一股子微风，伴随着凉意，瞬间吹的他直起鸡皮疙瘩。
    黑暗从天际盖压而来，边界缓缓吞噬光亮。
    直到将陆鼎整个人掩盖，逐渐覆上杨随的身体。
    他缓缓抬头。
    这一刻。
    他看到了陆鼎眼中的猩红，也看到了天际黑云汇聚而成的残忍笑脸。
    边缘粗糙，大巧不工，但别具恐怖的氛围感。
    杨随慌了，嘴里呜呜呜的。
    他很想说，你想干什么！！
    我是学海学府的老师！！！
    可惜，嘴被封了。
    但陆鼎也看出了他的意思。
    学海学府？
    跟大汉749说去吧。
    记住，不是新城749，而是大汉749。
    “钱局。”
    陆鼎喊了一声。
    钱进赶忙上前几步：“太岁爷，您吩咐。”
    “枯骨道情况怎么样？”
    “现在还没什么大动作，但枯骨道各方势力，小动作不断，妖魔也开始渐渐冒头了，兄弟们都盯着呢。”
    意思就是暂时还用不着自己呗？
    行。
    那就......
    “找个地方，我要好好款待款待这位喜欢讲硬道理的强者。”
    下雨天打孩子，闲着也是闲着。
    反正现在有含金量的妖魔还没出来闹事儿。
    中间的时间，正好可以让陆鼎，查看一下奖励收获，顺带收拾收拾这个敢劫‘法场’的强者。
    钱进应答一声后，按了一下执法记录仪：“哎呀，没电了。”
    轰隆！！！！
    杨随脑海中惊雷炸响，天.....塌了。 第677章 收容驳兽，技能又装又装，必须看看怎么事儿    ......
    临走前。
    陆鼎解决了剩下的潘家人，把地方清理的那叫一个干净。
    就看金手指上。
    早已显化的字迹，就等着陆鼎阅读查收。
    这是他第二次，叠加同类奖励了。
    第一次还是在第三圈清理狄家腊尸的时候，给他叠了一个腊丝散脯术出来。
    【收容怪物：驳兽】
    【收容奖励：铁蹄悲歌·穿疆】
    【铁蹄悲歌·穿疆：十二属午马法门，午时已到，穿疆，过界，杀！！！！】
    陆鼎心头明悟。
    恍惚间，好似看到了那滚滚平原之上，万兽奔腾，有人影手持亮金长槊，坐下独角俊马，气势万人不挡，冲在最前。
    嘶吼着。
    “午时已到，穿疆，过界，杀！！！！”
    身后千军万马，刀枪剑戟。
    遇山碎山，遇河断河。
    战火起，狼烟升。
    战况之惨烈，最后杀的只剩下了那骑着独角骏马，手持长槊之人一个。
    煞气在他周身狂涌，鲜血已将铠甲浸透。
    面对前方敌军成阵。
    他拽动缰绳，独角骏马前蹄腾空，周遭两边，死去的士兵，战兽，冤魂分列两旁，夹道指引前方。
    男人紧握长槊。
    一个人，再次喊出了那句。
    “午时已到，穿疆，过界，杀！！！！”
    一人凿阵，狂涌的气势，崩裂周遭大地，撞的前方军阵血肉横飞。
    画面到这里也就结束了。
    陆鼎回神，看着金手指上的字眼，怪不得这潘浮生一家，这么能打，特别是他老妈，那凶的，一脚居然都能给自己踹退。
    原来是驳兽啊。
    驳，也叫谄虎。
    【山海经】【逸周书】等古籍都有记载，但细节大同小异。
    【山海经】中有。
    【又西三百里曰中曲之山.........有兽焉.....其状如马而白身黑尾，一角，虎牙爪，音如鼓音，其名曰驳，是食虎豹，可以御兵.....】
    这里是有角的。
    【逸周书】
    【正北方义渠以兹白，兹白者若白马，锯牙，食虎豹.....】
    这是锯牙，没写角，也没写尾巴。
    除了这些问题以外，基本差不多。
    至于为什么叫谄虎，那就是另外的故事了。
    也从另外一个方面，体现出了这玩意儿凶残霸道，就是虎豹，也得怕他。
    但最重要的不是这个故事。
    而是陆鼎了解驳兽的渠道。
    前世年纪不大的时候，他喜欢曹操。
    而曹操有个特种部队，叫虎豹骑。
    虎豹骑的第一任统帅曹纯，座下便是这驳兽。
    虎豹骑，也是真的‘虎豹’
    当时陆鼎看到这玩意儿的时候都惊了，不是.....野史这么野吗？
    他喜欢！！！！
    正经人谁看正史啊，那玩意儿不好玩。
    当时的陆鼎还小，压根儿都不知道还有曹纯这一号人物。
    他喜欢曹操，都是因为当时的三国演义好看，而三国演义里面，曹纯这个角色，基本没有戏份。
    也是因为从这里开始，陆鼎喜欢上了各种小故事，野史流传，古籍传说。
    这些东西，真是稍微一个不注意，就能发现惊喜，看到好玩的。
    就比如。
    刘备的两个女儿，被曹操所俘后，赏给了曹纯做妾，为了帮刘备除掉这一心腹大患，他的俩女儿，就对曹纯使上了手段。
    那家伙，房中秘术一百零八式，换着法儿来，铁打的也顶不住啊，硬生生的让曹营少了一员大将。
    当然，野史。
    这玩意儿半真半假，可信度不高，曹纯，虎豹骑的第一任统帅，被榨死了，这他妈能是真的吗？
    古人真是脑洞大开，又黄又暴力，一点不含蓄。
    但还是那句话，好玩儿就行。
    不止是三国。
    水浒，西游，红楼，都有类似的。
    当时陆鼎可是看了好多好玩儿的。
    不过现在属实是思绪飞远了。
    以后有机会再想。
    金手指上的字迹还没消失。
    刚刚给出的是，驳兽奖励，属于潘浮生他老爹。
    后面同源叠加的还有呢。
    【收容怪物：驳兽（同源叠加）】
    【收容奖励：凿阵挑王槊】
    【凿阵挑王槊：法到，神到，形不到，可搭配，铁蹄悲歌·穿疆使用，翻身上马，两军夹道，凿阵，挑王，一击必杀】
    虽然这只是秘法，有其神，没有实质武器。
    但陆鼎已经很满意了。
    试想一下，虎豹骑两军夹道，这一头，是他，另外一头是敌人。
    他翻身上马，拽缰拔槊。
    马一放，直接往出撞！！！
    万众瞩目之下，直接给敌人挑死。
    这不帅！！？
    帅的技能，陆鼎喜欢，威力大的技能，陆鼎也喜欢。
    这种又帅又装威力又大的，他最喜欢！！！
    法术千千万，新的最好看，没有最帅，只有更帅。
    再搭配好久没用过的将军贴甲，和【票风之炁】的玄色专武花瓣。
    好嘛。
    组合技。
    陆鼎已经想不到自己该有多帅了。
    这玩意儿简直就是终结cg。
    跟打格斗游戏似的，谁不喜欢最后残忍终结对面的那一下？
    说到游戏。
    他又想到了，某款好评如潮的三字游戏。
    里面就是曹纯。
    那台词，也挺牛逼。
    【破军罢马，丢盔失甲，疲兵残阵，何以御我.....】
    “啧.....”
    陆鼎有些遗憾，要不是因为到了这个世界，他定要让那三字游戏，好评如潮！
    “呜呜......”
    杨随在钱进手上挣扎着，他还以为陆鼎‘啧’的一声是对他不满呢。
    现在身上禁制也消了，他必须要好好跟陆鼎‘聊’一下。
    殊不知。
    就是这一声。
    直接让他死期提前。
    陆鼎眼前一亮。
    脸上笑容渐起，看着不像好人：“你胆子挺大啊，敢劫法场。”
    杨随：？？？？？？
    我他妈什么时候劫法场了？
    法场在哪儿呢？！
    你不要帽子乱扣！！！
    “呜呜呜呜........”
    “不说话就是认罪了，按照大汉律历，劫法场者，斩！！”
    “你还威胁大汉749特派员，数罪并罚，更是斩立决！！！！”
    先抛开刚才的结怨不谈，这人敢跑过来救潘浮生，那陆鼎就指定不会让他好过。
    在拉过刚刚抛开的结怨，都结怨了，那能让你活？
    放虎归山这种事儿，陆鼎从来不干。
    他也不是那心慈手软的人。
    到了潘家后院之外的大平原。
    陆鼎遥指远处：“把他给我放那儿去。”
    还拳头大就是硬道理～
    威胁上我了
    妈的撞不死你。
    取个什么名不好，杨随，羊水。
    陆鼎准备直接送他去投胎。
    正好拿杨随给【铁蹄悲歌·穿疆】和【凿阵挑王槊】开锋！
    新衣服都得试穿一下，更别说这帅气的新技能了。
    陆鼎必须看看，这是怎么个事儿～
    .
    .
    宝子们，野的别当真，对这些感兴趣的可以去当地大一点，年份老一点的图书馆找，一般都在角落里，或者架子顶上，特征是老，书背上小字看不清，这种指定有说法。
    求一波催更和小礼物。 第678章 充满暴力美学的法术cg，自己造免死金牌的钱进    ......
    “呜呜呜呜呜.......”
    这给杨随激动的啊。
    话都说不出来了。
    ‘什么叫不说话就是认罪了？’
    ‘我她妈现在这样能说话吗？’
    ‘还有什么叫威胁大汉749特派员？我什么时候威胁你了！！’
    ‘这是污蔑！诽谤！我要告上汉京！！！！’
    这些话他很想说，可惜，说不出来。
    陆鼎虽然擅长察言观色，能从眼神看出情绪。
    但他选择不看。
    而且，用脚指头想都知道，这人肯定不服。
    七儿八的。
    不服就整死你。
    下辈子重新投胎，再来找我报仇吧。
    随着钱进将杨随提到陆鼎遥指的地方放好。
    陆鼎往外挥手：“退远一些。”
    钱进噔噔噔往旁边跑，在他以为距离差不多以后，陆鼎声音又来：“再远一些。”
    得嘞！
    他再退。
    这下够了。
    见陆鼎不再喊他退开距离。
    钱进大声喊着：“太岁爷，我就在这儿看着您。”
    反正局面都是这样了，他也是要成烈士，要死的人。
    所以再舔一点儿也没事儿。
    钱进悄悄掏出了自己买的录像设备。
    这玩意儿，他是准备给自己录遗言，拍照片的。
    而且，他还安排了后手。
    找了绝对信得过的人，在他死后，通过数据共享，把这些东西洗出来，给自己家人。
    以后但凡家里人要是遇到了什么事儿解决不了。
    就让他们拿着录像和照片去找太岁。
    钱进也知道，自己这些年贪了不少，看起来是左右逢源，实则有些时候两边得罪。
    万一谁在他死后对他家人动手。
    那.......
    这些视频和照片就是能请动太岁爷圣驾的免死金牌。
    虽然这样好像有点道德绑架吧。
    但为了家人。
    钱进没办法。
    他也是知道，陆鼎办事儿讲究，所以才想到这一招的。
    结果，这设备自己还没用上呢。
    倒是先给陆鼎用上了。
    他调整角度，打开设备，小声嘀咕着：“我得把太岁爷的帅气一刻都记录下来。”
    “一起洗出来，搭上自己的死相和遗言弄个相册，等我家那傻小子，遇到危险的时候，把这玩意儿往太岁爷面前一端。”
    钱进嘿嘿傻笑。
    跟他平常的人设一点不符。
    他都不敢想，到时候陆鼎拿着相册看着那一张张照片，勾起回忆。
    就算是不能护他儿子荣华富贵，修为通天，一辈子安然无恙肯定能行。
    反正他那儿子也不太聪明，傻乎乎的，没啥心机，不会害人，钱进就怕别人害他。
    想到这，他刚端起设备。
    就见陆鼎动了。
    抬手掐诀，灵炁涌动。
    天地画面变幻。
    一时间，血腥味扑面而来。
    ‘哇哇哇....’的乌鸦叫声，在耳边四起。
    荒凉战场，入目而来。
    斗大的尸块儿，斗大的疤，一块块不分你我，拼凑不起，管他赵钱孙李，周吴郑王。
    哪儿分什么谁家的孩子，谁家的郎。
    只有倒兵，碎尸，死兽，燃尽了。
    但就在这时。
    剑出鞘，铁声寒，人声吼，战意抖。
    “醒来！！！！！”
    望乡台前旧部回转，绞肉战场恶鬼杀回。
    天与地的界限出现了一道吞噬一切生机的黑线，撕碎着地平线上敢挡与他们前方，阻止他们接受召唤的一切。
    那是席卷人间的巨浪，以骇人的速度膨胀翻涌，无边无际。
    直到视野所望之极限能见一点详细。
    才看出。
    大军几十万，黑甲堆积磊山，长矛起伏如林。
    搭配几十万恶兽骑乘，兽爪踏地隆隆之声，如同沉雷滚动，撼动着每一寸土地，每一块岩石。
    行军之声，如重锤擂响大地鼓面，震荡直透骨髓深处。
    杨随见到如此画面，心神不禁颤抖，呼吸不禁紊乱。
    迎面而来的压迫感，几乎令他窒息。
    目睹这纯粹的暴力军阵，数量夸张到离谱的士兵。
    他想不明白，自己只是一个五禁而已，斩杀他，用得着上威势如此之大的术......
    不对！！
    这是法术！！！
    这一定是法术！！！
    后知后觉的醒悟结果，仿佛沉重的大山压在了他的胸膛之上，令他每一次的喘息，都像是痛苦的挣扎！！！！
    他想不明白，自己一个五禁都不会的法术，陆鼎是凭什么会的！！！
    眼看着黑甲洪流肆虐过大地，压来陆鼎两边成军成列。
    左右看，分别瞧。
    厚重如山岩的甲胄碰撞摩擦，甲上尖刺对撞，溅开火花。
    几十万重甲骑兵齐刷刷的勒紧了手中的铁刺缰绳。
    虎豹坐骑停步，喷出炽热粗气，那烫的仿佛能点燃空气。
    几十万重甲骑鬼，几十万虎豹恶兽。
    在此刻瞬间凝固在了大地之上，如同被无形大手骤然扼断。
    死寂.....
    但这死寂，比之前任何狂躁的声响都更令人胆寒。
    陆鼎欣赏着充满暴力和压迫感的法术cg。
    心中感叹：“不愧是五禁妖魔爆出来的技能。”
    现在。
    到他了。
    夹道之中，几十万注视。
    陆鼎跌足而起，翻身腾空，龙鳞做甲，寸寸包裹身体。
    夹道地面在此刻裂开一道深不见底的裂缝。
    地狱在此时张口。
    其中黑火燃烧，黑烟喷涌。
    沉重的铁蹄声不再是刚才万兽狂奔的轰鸣，而是一种缓慢，孤绝，高傲，带着冲杀一切，碾碎万物的意志的沉重叩击。
    “昂！！！！！”
    一声嘶吼。
    沾染着熊熊黑焰的兽影冲出。
    螺旋扭转，长如战矛的独角刺破烟尘，流转着暗沉不祥的暗芒。
    下落的陆鼎，一把按住独角。
    翻身拧转，稳落马背。
    平伸手臂一捏，暗芒在手中浮现，变长，锐不可挡！
    【凿阵挑王槊】
    说！
    槊影过处血海开，刃缠冤魂泣泉台，锯齿吞光性命抖，槊锋引渡黄泉来。
    螺拧身，锯肉边，放血槽，三棱尖，捅谁谁归天。
    就是一个字儿。
    挑！！！！
    陆鼎舞槊下放，以尖对地。
    反正都是享受，那就......
    “午时已到，穿疆，过界，杀！！！”
    驳兽后仰，前蹄腾空，燃火。
    重落地面。
    轰！！！！！
    恶兽直冲，槊尖划地，火花四溅之下，夹道瞬间被黑焰点燃！！！ 第679章 残忍终结，槊挑杨随，完美的宣传海报！    .......
    或许是临死前爆发了潜力。
    杨随挣脱禁言，脸色煞白的惊恐大喊道：
    “你杀我你会后悔的！！！你这是跟学海为敌！！！！”
    学海？
    陆鼎眼神火热，满是暴虐的杀意。
    学海？
    要是不识趣，他让学海变血海！！！！
    长槊平举，前刺，挑！！！
    暗芒在眨眼之间划过夹道万米距离。
    槊尖刺入血肉。
    杨随遭受重击，整个身体不受控制的向后倒飞而去。
    一口鲜血喷吐。
    陆鼎脸上笑意越来越盛：“哈哈哈哈哈哈......”
    尽显疯狂。
    马蹄不停，长槊不落。
    直接纵马放缰，挑着杨随撞碎了好几座潘家府邸之内的大山。
    这过程中，杨随的血肉随着山体崩碎而崩溃。
    到最后陆鼎勒马之时。
    杨随身上的血肉，已不足原来的三分之一。
    就连脑袋都从脖子上掉了下来。
    在空中。
    被陆鼎一槊捅碎，红的白的四溅而起，画面感的张力，在此刻到达极致。
    残忍终结，gameover！
    钱进在旁边被这一招震的说不出话来。
    但手上动作不慢。
    咔嚓咔嚓的......
    不知道拍了多少照片。
    随便点开一张。
    陆鼎骑马持槊暴力冲锋，身体前压之下，一手拿槊平举，一手拽缰控马，脸上半显疯狂的表情是点睛之笔。
    再点开一张。
    是最后终结时的画面。
    杨随的脑袋刚好在三棱槊尖上爆开。
    陆鼎一手持槊直刺，一手勒缰控马，驳兽半蹄跃起，身染黑焰，暴力美学的极致体现。
    精心摆拍，不如随手一按。
    照片是死的，但人物却是活的。
    陆鼎骑马来到钱进面前，法术一散。
    缓缓落地。
    看着相机里的自己。
    他点点头，给出了一个客观评价：“很帅！”
    但说实话，还是不够完美。
    因为没有【票风之炁】的专武花瓣，也没有文武袖和玄色大摆。
    这些都是灵魂啊。
    但有缺陷的东西，才是完美的，下一次，他说不定就没有这么美好的精神状态了。
    刚刚那一下，爽上了天灵盖，虽然短暂，但让陆鼎找到了当初在工地上钻南山顽石的一丝感觉。
    哪怕是转瞬即逝，那也是梦开始的地方。
    唉......
    真是的。
    钱进老是搞这些东西，陆鼎是越来越不想让他死了。
    这股本来就强烈的念头。
    在钱进接下来的话出口时，更是达到了顶峰：“太岁爷，要不把这些照片洗出来，用来当做征集调查员的广告海报？”
    陆鼎眼睛都亮了。
    他妈的钱进，你真是他妈的天才！！！
    你的智商绝对超过了一百六！！！！
    怪不得你能干局长，还能压得了后德海这种往死往死练的副局。
    自从上到第二圈，远离了非凡之后，陆鼎好久没有听到过这么满意的想法了。
    傅星河虽然也不差。
    但他是稳扎稳打，高筑墙，广积粮，时不时来点儿阴的。
    没有燕非凡那种一下一下的灵光一现，陆鼎称之为‘非凡一激灵’
    现在钱进突然来这一句。
    陆鼎决定，让他晚点儿当烈士。
    此刻的钱进还不知道，因为自己下意识想表现的一句话，他又要提心吊胆的过好久。
    但对于刚才的想法，他还有补充。
    “太岁爷，我觉得有个问题，如果用杀杨随的照片，当征集调查员的海报的话，那.....好像有可能会得罪学海学府啊。”
    陆鼎一边看照片，一边回答：“杀都杀了，难道不宣传，就不得罪了吗？”
    “兵来将挡水来土掩，到时候学海学府敢找事儿，那就是冲撞国家执法机关，如果你能活到那个时候的话，保证让你表现，冲在第一个。”
    他知道钱进的心思。
    所以大饼先画着。
    也是为了铺垫这次枯骨道清洗，他不会让钱进死的想法。
    免得到时候钱进遇到了什么危险，陆鼎出面救场，他不但不开心，还闹脾气。
    这句话一出。
    那后面能说的就多了。
    比如。
    ‘钱局长，你可是局长啊，怎么能死在枯骨道呢，要死，也应该是死在和学海学府的对抗上，他们更有含金量’
    这不。
    钱进瞬间激动的藏都藏不住。
    死在枯骨道，这是小问题，什么告秋离，有含金量是有含金量，但是含金量不高啊。
    怎么比的上学海学府？
    而且冲撞国家机关，自己以死护749。
    好嘛......
    大功一件！！！！
    就是不知道这次会不会死。
    反正他不会偷懒，必须身先士卒，一点错误不能犯。
    就把‘这次不会死’当成是美好的幻想目标吧。
    此刻，钱局长，也是狠狠的期待上了。
    大饼被他吃的一干二净。
    立正敬礼：“保证完成任务！！！”
    瞧他这谄媚的样儿。
    陆鼎笑着摸出手机，准备给傅星河打去电话，说一下要用重塑仪修缮这些被撞烂的大山时。
    他顺口就问了一句。
    “钱局.....”
    “您喊我大名就行，或者老钱。”
    陆鼎点头：“行，老钱，你为什么当局长啊？”
    钱进眼珠子一转：“为了等您到来时，有足够的身份服从您的命令！！”
    陆鼎：......
    老油条。
    嘴比非凡还能说。
    好听，爱听。
    要是钱进路不走歪就好了。
    陆鼎拿着手机，电话那头传来傅星河的声音：“喂陆哥。”
    “星河，你现在手头工作做的怎么样了？”
    忙到飞起，恨不得脚指头都拿来用上的傅星河当即一停。
    推了推眼镜。
    压声，云淡风轻，从容不迫，声音中满满的都是松弛感的回答道：“全部搞定。”
    “那该让重塑仪进场了，潘家这边，破坏的有点多，而且之后枯骨道打扫战场，也需要用。”
    傅星河马上回应：“陆哥，你去枯骨道了？”
    陆鼎：.......
    “突发了一点小状况，我怕老钱解决不了，所以就来了。”
    傅星河沉默着。
    他抓住重点。
    老钱.....老钱......
    陆哥以前好像没这么喊过他吧。
    镜片上白光一闪而过。
    钱进啊钱进，你不老实！！！ 第680章 陆太岁，我要开始咯！    ......
    “是陆哥，我马上带人来。”
    说着，傅星河看了一眼门口的方向：“陆哥，秦景浩的一审差不多了，我待会儿把他带上吧，正好也可以方便两人执法，和您暂时组队。”
    本来是他跟着陆鼎的。
    但他要掌控重塑仪，所以不能动。
    “您带一带他，这人塑造性很强，天赋也很强，清洗枯骨道正好可以让他适应749工作流程和环境。”
    “而且据他说，他有个同门师兄弟，关系很好，现在在娘娘庙猛追堂姜仁手下做事，这也方便我们之后打进娘娘庙。”
    说的头头是道，陆鼎哪儿能拒绝呢。
    而且秦景浩也不算拖油瓶，四禁中期修为，跟他表面境界差不多。
    有用！
    “行，把他带过来吧。”
    傅星河挂断电话。
    喊了一声：“秦景浩。”
    办公室大门推开。
    秦景浩怀揣着忐忑的心情走入其中，手里还捏着一份需要签字的一审报告。
    “傅秘。”
    秦景浩说着，递上报告。
    傅星河接着，看都没看，直接杵了章子签了字。
    这动作，让秦景浩下意识说着：“您还没看呢。”
    傅星河面不改色：“不用看，你是陆哥看好的人，他相信你。”
    当然话是这么说。
    刚下山的秦景浩哪儿懂什么叫科技的力量啊。
    傅星河在联网系统里，早就把他一审资料看完了，过来就是走个流程，存个纸质。
    秦景浩听到自己被陆太岁看好。
    本来就紧张的情绪，再次拔高，激动的他手都在颤抖。
    当即觉得口干舌燥，吞咽了一口唾沫后他问着：“陆太岁....真的看好我吗？”
    傅星河点点头：“当然，陆哥还准备亲自带你呢，待会儿跟我一起去枯骨道，之后的行动，你就跟着陆哥。”
    幸福来的太突然。
    秦景浩被砸的晕乎乎的。
    被陆太岁亲自带！
    偶像！！！！
    他居然能被偶像亲自带着行动！！！
    景白，我成功了，我成功了！
    你等我，你一定要等我啊，等我把枯骨道的行动走完，我就拉你上岸，你可千万别跟着猛追堂混社会啊！
    殊不知，此时的箫景白，正在跟猛追堂四座太保之一的仁义太保姜仁商量着，怎么在枯骨道扫几条街呢。
    娘娘庙，仁义太保姜仁的赌场老窝。
    今天不营业。
    今天有正事儿。
    那大厅里面站满了姜仁的小弟。
    他搂着箫景白的肩膀，站在中间。
    “景白，这次可是你加入猛追堂的首战，属于是给整个猛追堂的兄弟们描绘第一印象的时候。”
    “可别掉份儿啊！”
    “咱们猛追堂现在已经没了一个太保了，你这次表现的好的话，说不定有机会可以顶随心位置”
    简随心的死，对于姜仁来说是沉重的。
    但生活总是要继续。
    而且对于箫景白这个刚加入的小老弟，他还是挺欣赏的。
    至于利用不利用的。
    这话太难听。
    各取所需嘛。
    更何况他也是明说的‘有机会’并不是一定。
    周围的小弟，在听到自家大哥说这句话的时候，也纷纷笑着出声。
    “景白，以你四禁的修为，和这么强悍的战斗力，完全满足当太保的硬性条件。”
    “箫哥，我们看好你！”
    “就连大笨象都不是你的对手，太保不太保的，这次表现的好，一定是你，兄弟们一定支持你，必须给你拉票。”
    不知道是不是高手下山的buff加身。
    其他帮派的成员，那一个个氛围绝对没有这么好。
    但是！
    这些人，都是姜仁这个仁义太保手下的人。
    身上多多少少是沾点儿义气的。
    自然气氛也就和谐一些。
    再加上，箫景白本来身手就不弱。
    性子也比较好，还跟这些人，经历过不打不相识的经典桥段，自然也就受到了这些人的喜欢。
    特别是那人群中，两米多高的大光头。
    这是姜仁手下的第一战力，大笨象，肉身极其恐怖，结果，被箫景被以经典的四两拨千斤，打的爬不起来。
    他对箫景白那叫一个心服口服。
    当即站出来瓮声瓮气的说道：“箫哥，我支持你当太保。”
    箫景白拱手：“承蒙兄弟们厚爱，景白一定努力，不会辜负众兄弟和姜哥的期待。”
    此时他不禁想起了在四海一家酒楼跟他分道扬镳的秦景浩。
    景浩，如果你能在这里，亲眼见到我的荣光就好了。
    此时他的想法，跟秦景浩的想法，缓缓靠拢。
    但不一样的是。
    箫景白想的是，自己当上太保，让秦景浩见证他的荣光。
    而秦景浩想的是，自己干上调查员，拉箫景白一起端铁饭碗。
    随着战前鼓舞士气的环节结束。
    姜仁大手一挥：“出发！！！！”
    赌场大门拉开。
    姜仁和箫景白走在前方，身后跟着数百，上千的小弟走出，黑压压一片，颇具黑色主义气息。
    不止他们。
    甚至于很多其他想在枯骨道分一杯羹的势力，也前后脚该到的到，该出发的出发。
    有人，有妖，有精怪。
    与此同时，枯骨道，正在经历犯罪狂欢前的死寂，风雨欲来。
    街道上，亮堂的地方，人来人往。
    巷子里，昏暗的角落，人山人海。
    都在等。
    等出现第一个敢冲出去的人。
    可惜，街道上的人影，好像质量都不够。
    男的不够有钱，女的不够美。
    直到，那一道身穿包臀红裙，脚踩高跟鞋的身影出现。
    仿佛是黑灰世界，突然出现了一抹色彩。
    瞬间吸引到了所有人的目光。
    告秋离享受着四周投来的一道道火热目光，嘴角带笑。
    脚步更加轻快，带动身躯摆动幅度，尽显妩媚，毫无吝啬的展示着自身曲线。
    每一步踩下。
    都伴随着格外明显的清脆声，那是高跟鞋底撞上步行街地板的声音。
    清脆。
    让人不禁会把视野拉到脚上。
    浅口双侧空高跟鞋，包裹着肤如凝脂一般的皮肤。
    微微露出的指缝若隐若现，让人忍不住想看得其中全貌。
    她的出现，算是彻底打破了诡异的平衡。
    随着有人从暗巷之中猛冲而出。
    告秋离笑了，眼角一点黑痣缓缓上移，那是危险的信号。
    转身出腿，比命都长，锋利的鞋跟，如同刀刃一般，轻松划过来人脖颈，切开喉管，鲜血喷洒似雨。
    随着一声尖锐惨叫。
    “啊！！！！！”
    枯骨道这幅没有颜色的黑灰画卷，从步行街开始，晕染起刺眼的红色。
    做完这一切的告秋离，似挑衅一般的看着街边摄像头。
    红唇微张，唇珠饱满。
    她倒是氛围感拉满了，一字一句，放慢语速的说着：“陆太岁，我要开始咯。” 第681章 枯骨道大乱斗正式开始！    ......
    这个画面，随着枯骨道步行街乱起来以后，被临时基地中的白岭749技术科人员，调了出来。
    投到了大屏幕上。
    钱进最先开口骂着：“太嚣张了，太嚣张了，这就是赤裸裸的挑衅！！！”
    “太岁爷，您发话吧，咱该动手了！！”
    主打的就是一个表现。
    而且还不是如以前那样，说说而已。
    这次他是来真的了。
    傅星河知道陆鼎的脾气，没有其他发言，只有一句：“重塑仪应该预热好了。”
    站在他们最前方的陆鼎，对着大屏幕投去眼神。
    平静。
    没有太多乱七八糟的感情波动。
    只有不屑。
    喜欢装逼？
    那你就装好了，千万别被我抓到。
    他不知道，这女人在跳什么东西。
    如果不是顺水推舟，顺带清理一下白岭749的话。
    当陆鼎看到她留在四海一家的纸条时，就已经开始着手针对她了。
    不过现在也不晚。
    告秋离，正顺着陆鼎预估的计划，一步一步走着。
    从把白岭749调查员放出来开始。
    陆鼎打算的就是，把战场拉到枯骨道来。
    两全其美，一举两得，不用白不用。
    没必要继续祸祸白岭。
    枯骨道这儿有现成的。
    虽然现在的一切情况，都如他所想的一样，但是陆鼎看到主动现身来引爆枯骨道乱象的告秋离时。
    他还是不爽。
    精怪妖魔，邪教妖人，装你妈呢。
    “既然人家都诚心诚意的邀请了，那我们不接受怎么能行呢。”
    陆鼎收回眼神，转身看着钱进：“去吧，记住我的话，浑水摸鱼者，杀，违法乱纪者，杀！！”
    “只要死尸，不要活口！”
    虽然这次过来白岭调查员，都是犯罪有前科，还没处理的该死之人。
    但既然答应了他们烈士的身份。
    那陆鼎就不会让他们因为命令的限制，而束手束脚的死在憋屈里。
    如果今天的枯骨道，是犯罪分子，妖魔鬼怪的狂欢之地。
    那么......
    它同样也是这些调查员的死前放纵之地。
    如果压抑的情绪，需要发泄。
    那么这些妖魔鬼怪，犯罪分子，将会是最好的发泄对象！
    钱进并腿立正：“是！！”
    随后大步朝外走去。
    傅星河跟在他身后，默默走向重塑仪所在的位置。
    最后。
    房间中。
    就只剩下陆鼎，和心情忐忑的秦景浩。
    以及一众用指尖在键盘上起舞的白岭749的技术科调查员们。
    目光落在显示器的分屏上。
    陆鼎开口：“把重点区域分出来。”
    随着他的话响起，技术科的调查员，当即就把枯骨道当下最乱的区域挑了出来，投在大屏幕上。
    也是在这时。
    陆鼎微微扭头，以余光看去秦景浩：“挑一个吧。”
    他正色表情，目光扫过屏幕上的区域。
    心中发狠。
    跟陆太岁一起执行任务的机会不是什么时候都有。
    所以，自己必须要来最狠的！
    一定要让陆太岁看到我的实力，看到我加入白岭749的诚意。
    抬手一指那红到发紫的区域：“回太岁爷，我选这里！！”
    珠光路！
    枯骨道往常最为繁华的地界。
    但现在嘛。
    暴乱一起，这里，就是枯骨道最大的肥肉。
    谁都想来啃两口。
    秦景浩会挑选这里，倒也在陆鼎的意料之中。
    “可以，但我要提前跟你说好，遇到敌人，成群的，我给你十招机会，单独的，我给你三招。”
    “如果超过了这些规定，我就会出手。”
    带秦景浩是重点，但快准狠的解决冒头的敌人，是重点中的重点。
    现在都乱成这样了，陆鼎可没闲工夫看秦景浩跟敌人回合制战斗。
    真以为是动漫？是电影？是小说？
    都火烧眉毛了，还悠哉悠哉的。
    749这碗饭，陆鼎喜欢吃的心安理得。
    所以最多就是这些时间。
    秦景浩学着刚才钱进的样子，并腿立正：“是！！！”
    没有过多言语，两人直接走出临时基地。
    向着目标区域飞去。
    与此同时。
    枯骨道各地，隐藏起来的白岭调查员都收到了钱进转发的命令。
    一时间，调查员们三三制成组加入战场。
    正常情况下，一般都是辅调，主调，两人行动。
    而三三制，则是剿匪待遇，拼命阵容，属于正规军的降维打击。
    无论境界高低，就俩字儿，通用。
    一主c，一辅c，一辅助。
    往死了打，主c开路，辅助上状态，辅c摇摆补刀放冷招打配合，并要做到随时接替其他两人的位置，进行轮换。
    跟永动机一样。
    再配合749三三制的特殊符箓一贴。
    就打吧，谁打谁麻爪。
    当然，以前的新城749，可没有这种符箓，这都是陆鼎来了以后，做出了功绩，抄了家，拿着公用的钱和资源拖回去换的。
    也算是给这些调查员们一个体面了，而不是让他们为了死而死。
    至此，枯骨道大乱斗，正式开始！
    另外一边。
    珠光路。
    火光冲天，随处可见烧杀抢掠的零元购，以及战斗传出来的爆炸声响。
    随着轰隆一声。
    百米之高的摩天大楼轰然炸开，黑烟滚滚，有两道人影从中倒飞而出，重重砸在地面之上，犁出深深痕迹。
    地面的沟壑里。
    沈栖雪勉强稳住身形后，看着扭曲变形的手臂，强压一口逆血运炁将手臂复原，就要抓着跟自己一起倒飞而出的闺蜜唐怜逃跑。
    可刚刚转身，就见刚才仅是一招，便将她和闺蜜一同打飞的青年，正堵在身后，挡住了她们的去路。
    “沈栖雪，放下唐怜，我可以放你离去！”
    声音响起，有人影从空中飞下，正是带着箫景白等人来抢地盘的猛追堂，仁义太保，姜仁。
    而堵路的，正是箫景白！
    “你做梦！！”
    沈栖雪几乎没有一丝犹豫的回怼道。
    就在早先，枯骨道彻底暴乱之前没多久，傅星河找到被关押起来的沈栖雪，开口第一句就是。
    “枯骨道749没了。”
    沈栖雪不敢相信，甚至都在怀疑自己的耳朵，那么大个749怎么会没了呢？
    她还指望着枯骨道能来人捞她呢，怎么就没了呢？
    还没等她理清思绪，接受冲击，问出疑惑之时。
    傅星河又继续说：“现在白岭749缺人，你也并未犯过什么大错误，所以不在陆哥的必杀红线之上。”
    “我现在给你两个选择，一，加入白岭749，成为749的调查员，从实习干起。”
    沈栖雪先是有一丝心动，毕竟白岭749是陆鼎领导的，而陆鼎的强大，又让她感绝望，把她眼神都打清澈了。
    天之骄女，什么时候受到过这种打击。
    在经历这种沉重的打击之后，又从傅星河口中得知，陆鼎好像并不打算杀她，而且还认可她没有犯太大错误的事实。
    这就让沈栖雪觉得，在陆鼎手下做事，好像也行.....
    最重要的是，她有点害怕拒绝陆鼎，哪怕现在陆鼎不在，听到这个名字，她也会下意识恐惧。
    这是在经历道心差点被打碎之后，留下的后遗症。
    但好奇心，又让她下意识问着：“那第二个呢？”
    傅星河推了推眼镜：“地方刑期满了之后，押回大汉，接受大汉749监督机构的查证审判。”
    听到这句话，她虽然不知道，自己要坐多久的牢，但她觉得，肯定不会短。
    她是天才，她的时间很宝贵，需要用来成长，长时间坐牢，沈栖雪接受不了。
    当即便同意了加入白岭749，但她有个小小的请求，想回枯骨道看一下自己的好朋友，唐怜。
    她知道枯骨道749没了的话，枯骨道一定会乱。
    而自己这个插花认识的好朋友，说不定会受到牵连。
    其实两人的感情并没有多深。
    能让沈栖雪回来看她一眼，确定其安危的原因，只有两个。
    第一，沈栖雪没什么朋友。
    第二，她是唯一一个在结婚的时候，邀请沈栖雪去当伴娘的女孩。
    这是沈栖雪这辈子，第一次受到这样的邀请。
    虽然她没当，但是她记住了这一点。
    姜仁听到这拒绝的话语，深吸一口气：“沈调查员，何苦呢，现在枯骨道749已经没了，这个部门都消失了。”
    “你调查员的身份，也是名存实亡。”
    “所以我现在杀了你，也没有749的人会来调查你是怎么死的。”
    沈栖雪听到这里，将昏迷的唐怜护的更紧的同时，眼神不禁看去箫景白的方向。
    她有自信，如果她想走，姜仁留不下她，大笨象那种脑子不聪明的东西，更留不下她。
    但这不知道从哪儿冒出来的青年，却是她跨不过去的高山，鸿沟。
    可要让她放弃唐怜，她做不到，就算是当初的陈言，在没暴露本性之前，她也没打算放弃。
    就算是面对陆鼎那样的凶人，她也敢站出来。
    这是她对待朋友之道。
    沈栖雪的眼神逐渐坚定，将手中的唐怜缓缓放在地上。
    姜仁还以为她妥协了。
    可下一秒，沈栖雪运炁展开架势：“她，我救定了，要么先杀我，再杀她，要么，放我俩一起走。”
    放下唐怜，不是妥协，而是为了更好的使出全力。
    反正今天是死战了，必须是这两个结果之一。
    姜仁无奈：“既然是这样的话，那就别怪我了！！！！” 第682章 兄弟相见，立场不同，你放屁！！！    ......
    “大笨象，杀了她！！！”
    一声令下。
    那倒塌的大楼废墟中，轰隆一声，高大的人影撞碎残垣断壁而来。
    肉体之恐怖，肉煞之气不断喷吐，溅射到周围建筑之上，宛如喷砂一般，将坚硬的水泥墙壁打的千疮百孔，逐渐消融。
    沈栖雪也是知道这大笨象的厉害。
    肉身对抗，于她不利。
    当即运炁应对，寒江拍岸，悬月高挂。
    这便是沈栖雪寒江映月的外号由来，同样也是她的异相。
    纵使沈栖雪境界要比大笨象低一境。
    但她毕竟是天才。
    异相覆盖，悍然撞去。
    一时间，波动四起，吹飞沙石，两人竟在伯仲之间，不分高下。
    远处高楼之顶。
    陆鼎看着这一幕后，目光落在了堵住沈栖雪两人退路的箫景白身上。
    突然说了一句：“你认识他？”
    刚刚在大笨象对沈栖雪发动攻击的时候，陆鼎就到了。
    本来，他是想直接入场，就像踹死路边野狗一样，随机踹死一个。
    但刚刚落地，旁边的秦景浩就用惊讶的语气喊了一声。
    “景白？”
    听到这，那陆鼎就不着急动手了。
    虽然秦景浩一审过了，大致的背景没什么问题，但细致的东西，还没细查。
    现在他认识的人，竟然跟猛追堂混在了一起。
    那陆鼎就探探他的立场了。
    秦景浩眉头皱在了一起，沉声回应：“回太岁爷，他是我的同门师兄弟，跟我一起下山，我俩是一起长大的。”
    此刻，他的心情有些不太好。
    自己千叮咛万嘱咐，不要跟猛追堂的人走的太近，结果转身箫景白就跟猛追堂的人一起跑到了枯骨道抢地盘。
    从事违法乱纪活动。
    陆鼎在旁边抱手：“所以下山之后，你们分道扬镳，他选择做贼，你选择做官？”
    这句话不止是疑问。
    也是考验。
    秦景浩不笨听的明白。
    心情纠结的他。
    没等陆鼎多说什么。
    直接压了下去。
    在空中连续爆炁前进，炸开气浪成环。
    但陆鼎的声音后发先至，传到了他的耳边：“那女生是749的调查员，我不希望看到她遭受委屈。”
    不在一起共事那就不说了。
    既然在一起共事了，沈栖雪也答应了要加入白岭749，那么，在她不犯错误的情况下，陆鼎绝对不会让她遭受半点委屈。
    当然。
    不止是沈栖雪，所有人都是一样。
    下方战场。
    沈栖雪身为天才，虽然暂时挡住了大笨象，两方均势。
    可她的境界，毕竟是三禁，在境界上低了大笨象一筹，刚刚还受了伤。
    爆发有余，但持久不利。
    沉重的压力，逐渐倒推而来，将她逼的脚步一松，就要往后倒退卸力。
    千钧一发之际。
    怒火上头，恨铁不成钢的秦景浩，就空中不带半分卸力的硬砸而来。
    运炁在手，怒音嘶吼：“催命掌！！！”
    对着大笨象的天灵盖一掌就印了下去。
    他的出场，属于突发情况，打了在场所有人一个措手不及。
    当然，这其中也包括正在硬顶沈栖雪攻势往前的大笨象。
    掌中有光芒溢散，照亮生死前路，天地枯荣。
    这一招，断绝生机！！！
    硬盖在了大笨象脑袋上。
    银瓶乍破水浆迸，头骨炸碎脑浆飞。
    宛如炸开的西瓜一样。
    传下的力量，将大笨象的身体直接砸入地下。
    露出腰部以上的无头尸体，就这么立在地面上。
    看着突然出现，以残忍手段一击必杀，夺走大笨象生命的秦景浩。
    姜仁和箫景白皆是瞪大了双眼。
    难以置信。
    “景.....景浩你.....”
    “闭嘴！！！！”
    秦景浩扭头来，双眼中已爬满了血丝，就这么怒视着昔日的好兄弟。
    “我有没有跟你说过，不要跟猛追堂的人混在一起，你为什么不听我的！！？”
    “他不过是给你吃了一顿好饭，给你买了两身好衣服，有恩我们记恩，但你为什么要跟他们混在一起，还穿着猛追堂的衣服！”
    “他们是贼啊，是贼！！！！”
    说这话时，秦景浩肩头的肩章，是那么的刺眼。
    箫景白在此刻也明白了，秦景浩这是成功加入了749。
    他脸上升起苦涩：“景浩，你有你的向往，我也有我想要的生活。”
    “姜太保对我很好，猛追堂的气氛我也很喜欢，我不是你的附庸，我更不是你的随从，我有自己的想法。”
    “可从小到大，我都是在按着你的意愿做事，我们在山上的时候，我想睡觉，你想抓鱼，我就陪你抓鱼。”
    “我想赏花，你想折花，我就陪你折花。”
    “像这样的事情，还有很多，从来都是我顺着你，你从来没有问过我愿不愿意！！！！”
    箫景白越说越激动。
    秦景浩猛然蹬裂大地压去：“你放屁！！！！”
    挥拳带起气势，重重一拳直接打在了箫景白的下巴上，将他打的翻滚了出去。
    “每一次干什么的时候，我都问过你的意见，你每一次说的都是，都可以，随便。”
    “你性子软弱，你摇摆不定，那我不做决定，谁做决定？你不想你可以说啊！！”
    “对，你不是我的附庸，你不是我的随从，你是我的兄弟！”
    “我性格急躁强硬，但你哪一次闯祸不是我帮你背的！！？”
    “师傅的鱼被你养死了，你不敢承认，是我，是我主动帮你担下了责罚，跪了七天七夜，那时候我才六岁！”
    “师傅的丹炉被你弄炸了，也是我帮你背的，为此我在河里淘了一年的沙！”
    “还有你为了救一只兔子，打死了山君的小儿子，说兔子不该死，难道山君的小儿子肚子饿了捕食，就该死吗？山君上门找师傅要公道！”
    “也是我，是我帮你扛的，三刀六洞插在身上见了红，还认了山君当干爹，我他妈亲爹是谁我都不知道，我认他当干爹，就是为了帮你顶黑锅！”
    “是，你不是我的随从，你不是我的附庸，但你的每一件黑锅，都是我背的！！！” 第683章 一饭之恩？划开肚子掏肠子的秦景浩，都他妈还你！    ......
    箫景白从地上站起身。
    抹了一下嘴边的血迹，吐出一口带血的唾沫。
    “可我从来没有说过，你必须要帮我扛这些事吧？”
    “我性子软，我害怕主动找师傅承认，但我没说我不可以接受被师傅自己查明之后而惩罚我吧？。”
    秦景浩听愣住了。
    整个人呆在原地。
    哪怕这句话是他亲耳听到，他也不敢相信，箫景白居然会说这样的话。
    确实箫景白没有说过必须。
    但是。
    每次箫景白犯错，都会跑到秦景浩面前，问他该怎么办。
    这他妈能怎么办？
    两人年纪一样，秦景浩又没有比他多吃几年盐。
    能想出什么办法？
    扛呗！
    不扛等师傅查，那只有倒霉的。
    主动承认，受的罚还轻些。
    想瞒过师傅，基本不可能。
    师傅要的是态度。
    那这样的情况下。
    主动承认的轻罚不受，难道还要去受师父查明之后的雷霆怒火？
    秦景浩只感无力，原来所有事情，都是他的一厢情愿，自己找的。
    原来箫景白，一直压抑着不满他占据主导地位的情绪。
    却不记自己这些年来对他的好。
    不管是气话也好，真话也罢。
    秦景浩都伤心了。
    陆鼎看着这一幕。
    默默摇头。
    “唉.......”
    人性就是这样。
    记仇不记恩。
    甚至于还有升米恩斗米仇的情况。
    两人虽然长在山上，但是两人性格差异太大。
    在接触社会这个方面上。
    急性子一般都不会被社会改变多少，因为性子急，自我，又比较傲，秦景浩还是天才，优秀，导致了他压根儿听不进去别人的话。
    老子就是最好的，不听，不听，我最牛逼。
    我在山上就牛逼，下来我同样牛逼。
    只有遇到各方面碾压他的，他才会觉得，别人更牛逼。
    这一点上，秦景浩遇到了陆鼎，且陆鼎跟他的断层又大，所以他把陆鼎视为自己的偶像。
    但软性子不一样，性子本来就软，不够自我，会随着别人的看法而改变，也会更容易，受到外来因素的影响。
    当然也是运气不好。
    箫景浩落到了猛追堂这种鱼龙混杂的地方，自然而然的觉醒了自己的一点看法。
    换句话说就是，他觉得自己行了。
    我在山上不牛逼，但下山我牛逼了。
    没办法有效反驳的秦景浩，只能指着箫景白情绪有些失控的骂着：“你妈的箫景白，你妈的，你妈的！！！！”
    箫景白也不恼，在情绪控制上，他比秦景浩要好：“景浩，你说我性子软，不坚定，容易被欺负，容易吃亏，那我现在学会改变了。”
    “你选择你的749，我选择我的猛追堂，江湖路远，适合你的，未必就适合我。”
    说到这里，他缓缓让开身后的道路。
    “人你带走吧，以后，你我大路朝天各走一边，你走你的官道阳光明媚，我走我的黑道血雨风霜。”
    “景白！！他杀了大笨象，不能放他走啊！！！”
    姜仁喊着。
    大笨象跟着他出生入死，忠心耿耿，是他手下的第一战力。
    就是脑袋不太聪明。
    但也因为这点，姜仁很信任他。
    甚至于可以说，把他干儿子对待。
    现在干儿子死在了秦景浩手下。
    而且秦景浩还要带走他必杀之人。
    他怎么能咽的下这口气。
    “秦景浩，你开口闭口，一饭之恩，一衣覆体，难道一饭之恩就不是恩吗？你这样对我，你良心都被狗吃了吗！？”
    情绪本就有些失控的秦景浩，在听到这话的时候。
    当即扭头，开口就是国粹：“我操你*的，你请我吃了顿饭，就想让我给你买命，天底下哪有这样的好事！”
    “我加入749，你截杀749调查员，我他妈刚才不一掌打在你脑袋上，就是在记恩了！！！”
    “吃饭穿衣，我她妈只吃了你的饭，没有穿你的衣服，大不了老子还你！！！”
    抬手灵炁凝刃，一把插入肚腹之中，没有丝毫犹豫的划开血肉，鲜血长流。
    秦景浩强忍疼痛，肠子肚子往外一掏，对着姜仁砸去：“还你，还你，都他妈还你！！！”
    这下算是彻底撕破了脸皮。
    掏空肚腹的秦景浩，脸色有些发白，但是问题不大。
    催命掌不止催命，还能治伤，抬手一抹过肚上伤口，指着昔日好兄弟：“景白！！”
    “我最后问你一句，跟不跟我一起打天下，跟不跟我一起当调查员，只要你点头，我可以去跪求太岁爷，我可以既往不咎！”
    “我可以当没听到刚才那些话！”
    “我们还是好兄弟！”
    “有我的就有你的，我以后肯定会尊重你的想法！”
    他舍不得箫景白这个从小和他一起长大的好兄弟。
    哪怕花花世界迷人眼，他也有自己的追求，但箫景白依旧是他心中的最后一块净土。
    这是羁绊，友情。
    面对秦景浩的质问，箫景白摇摇头：“景浩，从下山那刻起，我们就注定不同路了。”
    “你当初跟我说，山君儿子吃兔子，是弱肉强食自然规律，那现在也是弱肉强食，我不认为猛追堂是在为害作恶，这不过是自然法则，优胜劣汰。”
    “箫景白，你个白眼儿狼给我死！！！！！”
    这一刻，秦景浩彻底疯狂！
    既然好的坏的他都说了，箫景白还是不肯迷途知返弃暗投明的话。
    那他就只有带着箫景白的骨灰睹物思人，对师父说一声抱歉了。
    抬手攻杀扑去的秦景浩目眦欲裂，整个人画风都变了，更显狰狞，凶残。
    出手即是杀招。
    双手双招，融会贯通。
    左手强取拿丹，右手豪夺催命。
    箫景白，运炁在手，以同样的招式术法，左手拿丹手，右手催命掌。
    没有丝毫的退缩。
    两人直接开启真男人之间，拳拳到肉的对轰。
    看掌影纷飞，卸力裂地，光芒迸射天际，冲散盖顶乌云。
    你来我往之下，眨眼不用一秒，就是成千上万掌。
    就差给他俩配上木大木大木大木大的音效了。
    虽然这跟陆鼎约定的单人三招，群体十招不符，但这种扯不清理还乱的恩怨，以及现在秦景浩以动手表明的态度，让陆鼎愿意给他这个自行解决的机会。
    看着这俩同门师兄弟互相牵制，一时分不出胜负。
    姜仁把目标投到了沈栖雪身上。
    先杀这个当务之急，再跟景白一起围攻秦景浩，为大笨象报仇！！！
    心念一起，杀意一横。
    姜仁反手拖出黑刃白身睚眦吞口大环刀，铿的一声响，火花四溅。
    但看这刀。
    白身雪炼，黑刃凝夜。
    刀尖儿到刀把，四尺量不完，刀刃到刀背，两拃捏不下。
    睚眦吞口，刀背八环。
    这一环生二环死三环夺魂四环夺魄，五环六环把人劈，七环八环鬼神惊。
    他还挺牛逼，当头举刀，对着沈栖雪大喝一声：“沈调查员，那就让我姜某人来做你的对手，送你去死吧！！！”
    面对姜仁这势大力沉的一刀，沈栖雪心中一惊。
    现在的她，已经有些站不住了。
    在此之前，她跟大笨象硬拼一招，在此之前，他还挨了箫景白一掌，在此之前，她还挨了陆鼎一顿打。
    谁能有她惨？
    现在还要面对全盛且高一境界的姜仁。
    怎么办？
    躲是躲不开了，冒然躲避只会徒增破绽，只能挡，也不能站着等死啊。
    就在她运炁要做抵挡，刀还没劈下来之时。
    山穷水没尽，道尽涂不穷。
    唰的一下，有线条勾勒的人影仿佛闪现而来，颜色还没跟上的出现在她身前一米之处，速度快的，沈栖雪根本没有反应过来，定睛才能看清。
    哦.....是陆鼎。
    是陆鼎！！！！
    那道令她恐惧的身影，发出令她道心颤抖的声音。
    “那就让我陆某人送你去死吧。”
    话都差不多，但少了对手几个字，因为姜仁不配。 第684章 宛如路边一条，直接踢死！    ......
    刀芒肆虐的源头。
    姜仁看着这熟悉的长相，心中一紧。
    不好！！！！
    虽然陆鼎现在没有穿上文武袖，而是衬衣，西裤，红底皮鞋，但这张脸，他不会认错！
    自从简随心死了之后，姜仁就找了一张陆鼎的照片。
    陆鼎的长相，在他来之前才看过，还热乎呢。
    所以不可能会认错！！
    他自问，他的战斗力，还不如简随心呢，连简随心对上陆鼎都没有活路。
    他......算了吧。
    可现在箭已发出，收也不是。
    只能硬着头皮砍下去。
    心中抱有期待！
    我是全力一击，他是仓促救人，就算不敌，也有回旋之机。
    但想象很美好，现实很骨感。
    陆鼎不躲也不防。
    好像钉在原地。
    任由那大刀当头砍下。
    铛的一声，宛如敲响洪钟，激荡声波而去，周围地面建筑，再次遭受摧残，剐下一层又一层地板，水泥。
    再看战场。
    陆鼎毫发无伤。
    好头！！！
    反观姜仁，大刀崩缺口了，虎口也崩裂了。
    握着刀把的手，不停颤抖。
    睚眦吞口黑刃白刀更是不停发出嗡嗡之声，好似哭泣哀鸣一般。
    痛，太痛了！！！！
    姜仁感受到兵器反馈回来的情绪。
    脸上表情，好似见了鬼一样。
    我这是法器啊......我这是法器啊！！！！！！
    你拿头给我挡下来不说，还给我把刃崩了？
    这一下。
    姜仁是终于明白了陆鼎的恐怖。
    更是体会到了简随心面对陆鼎时的绝望。
    对上这种强到可怕的对手，根本就看不到一丝胜利的希望嘛。
    一时间，姜仁额头上，有豆大冷汗接连从那张褪去血色的脸上滚落。
    “陆......陆太岁......我.....我错了......求.........”
    陆鼎毫无预兆的起腿，直接【月弧踢】高鞭扫头，月光皎洁流转，撒在那猩红如血一般的皮鞋红底上，照亮了纯金的凶狞龙头章子。
    姜仁遭受重击，身体不受控制的往一边趴去。
    这一脚的力量，他消化不了十分之一。
    剩下的十分之九，被他的肉身带着往地面趴去，砸在地上，卸在地上。
    砰！！！！
    宛如蜘蛛网一般的裂缝，以姜仁的身体为中心，向着他趴去的地方，往外蔓延。
    十米百米千米，只在眨眼之间。
    一栋栋遭受打砸抢劫洗礼过的商铺大楼就这么倒塌在地成了废墟。
    陆鼎收脚，垂眸眼神看着跟死狗一样姜仁。
    脖子扭曲，脊椎粉碎，内脏出血，肩膀塌陷，灵魂开裂，体内经脉被狠毒狂暴的劲力搅的粉碎。
    “居然没死？”
    陆鼎有些疑惑。
    他本想像踢死路边一条一样，把姜仁踢死的。
    什么档次？
    也敢来抢他看上的地盘？
    结果，这人居然没死。
    陆鼎双手插兜没有抽出，就这么缓缓俯身，凌厉的【斤车之道】迸出，撕碎了姜仁的衣服，划开了他的血肉。
    由于太过锋利。
    他竟没有第一时间感受到疼痛。
    但那种血肉组织被切开，肌肉纤维被切断的感觉，他却是能清晰的感觉的到。
    这是一种怎样的恐怖？
    第一时间，没有感觉到痛，但却能清晰的知道，自己被切开了。
    恐慌在心底蔓延，直到他开始挣扎。
    好嘛！
    痛了！
    “啊！！！！！！！”
    嗓子深处因为疼痛和恐惧交织，而迸发出来的惨叫声。
    瞬间惊醒了正在专心和秦景浩对攻的箫景白。
    他一扭头。
    就见破碎成两半的黯淡金色符箓，从姜仁‘敞开的胸怀’里飞出。
    而姜仁自己，则像是落在地上的蛆一样，不停的扭，不停的挣扎，不断的惨叫。
    他疼啊！
    这他妈是活剖！！
    最终活生生疼死在了地上。
    看到这一幕，一股热血，瞬间冲上了箫景白的大脑！
    “姜大哥！！！！！！！”
    双掌横推，冒着暴露弱点的风险，直接打退了秦景浩，这种招式就跟格斗术里的舍身踢一样，要么成功给敌人造成海量伤害，要么失败后暴露弱点。
    被敌人找到机会，面临极大的ko或者tko风险。
    典型的不是一般炮，不玩儿一般活儿。
    倒退的秦景浩这回是真的破大防了。
    他跟箫景白认识十几二十年。
    箫景白从来没有因为他，而去冒过这么大的风险。
    也不是说吃不吃醋。
    妈的就是不爽！
    你跟他认识别说一个月了，有一个星期吗？！
    你为什么要这么在意他！！？
    都说爱情是神圣不容玷污的，那难道友情就能被这样践踏吗！？
    打飞秦景浩的箫景白直接扑向了陆鼎。
    双掌运炁之下，有阴阳鱼显化游动，融合威势，映照出一幢神异楼阁。
    直接朝着陆鼎就镇了过去。
    “阴阳夺命，掌死灭生！！！！！”
    “陆太岁，快躲！！！！”
    秦景浩大喊着。
    这拿丹手和催命掌共同使用之下的杀招，威力太大。
    虽然这招，秦景浩也会，但是你要让他接，他接不了，运气好轻伤，运气不好重伤，看脸不看实力，这一招太变态。
    这就好像，握着手榴弹丢出去，能炸死别人，别人拿着手榴弹丢过来，也能炸死你。
    虽然他知道陆鼎很强。
    很大的可能不会有生命危险。
    可哪怕是伤到了陆鼎，秦景浩心中也会过意不去。
    如果不是想让自己解决恩怨的话，陆太岁恐怕早就出手灭杀景白了，万一要是因为自己的失误，导致景白伤了陆太岁.....
    那我不是成为了自己最讨厌的白眼儿狼！！？
    想到这些秦景浩，直接掐死灵炁冲去，双臂空中游走，挥动之间，在空气之中撕出一道道黑白纹路。
    阴阳鱼从中挤出。
    汇聚到秦景浩手上，照映出一幢锈迹斑斑的染血古楼。
    “浮屠掌，大裂天！！！！”
    杀招！
    比箫景白那阴阳夺命，掌死灭生更狠的杀招。
    而且，这一招箫景白不会，是秦景浩偷学的，也是师傅默许的。
    两道附带着恐怖威势的攻击一前一后。
    一招打向陆鼎，一招打向箫景白。
    皆是为取命而发！！！
    但不同的是，秦景浩这一招，箫景白接不下，而箫景白的这一招......
    陆鼎微微侧目，以余光扫去。 第685章 亲朋灭亲朋，好友绝好友，BGM六月的雨~    ......
    灵炁在此刻激荡，化为一颗颗漆黑光点汇聚身后，拉出十二属酉鸡法门的【睛珠旦印袍】大摆，随风飘舞。
    陆鼎伸手一卷。
    玄色大摆在他手中卷成了钻头状，前段尖锐，随着转动角度不同，反射各色妖异颜色，绚烂夺目。
    明明是柔软之物，在此刻，竟显得是那么锋利。
    面对箫景白掌推楼阁的镇压。
    【睛珠旦印袍】破土摧楼，直接硬钻强拆，打穿楼阁。
    最后隐藏在袍中的手臂，握拳直凿，宛如攻城锤一般，一拳命中箫景白胸口。
    凿碎胸骨，打碎胸腔，将他整个人当场轰的倒飞而去。
    陆鼎回收手臂，用另一手轻轻擦拭着拳峰：“除了他，没人会惯着你这种傻逼。”
    这个他，虽然指的是秦景浩，但那是以前的秦景浩。
    现在的秦景浩已然清醒。
    面对被打的倒飞而来的箫景白。
    秦景浩眼中担忧褪去，还好陆太岁没事，纯粹杀意登场，现在你有事了！！！！
    没有半点留手！！！
    双掌横推，直接撞上了倒飞而来的箫景白。
    “给我碎！！！！”
    那股子特殊霸道的劲力，直接在空中将箫景白拍成了天女散花，到处都是。
    最大的那一块儿，是胸腔往上，连着脑袋。
    就这么掉在了碎石之中，砖瓦之间，连续翻滚好几圈后。
    箫景白吐着半拉身体里，仅剩不多的鲜血，看着飞来落地的秦景浩。
    恍惚间弥留之际，他仿佛回到了小时候，秦景浩第一次帮他扛黑锅的画面。
    那是他和景浩贪图玩乐，没有做完功课，师父说第二天要检查，虽然他上课认真，但就是学不会。
    为了帮他完成作业，景浩全程辅导，连自己的都没做。
    最后被师傅打屁股。
    当时景浩憋着眼泪，没有哭喊，事后只有他两人的时候，景浩故作轻松，笑着说了一句‘景白，我屁股好疼’
    现在，箫景白也故作轻松，笑着说出了那句：“景浩，我屁股好疼......”
    屁股？
    哪儿还有屁股？
    身体都裂开了。
    他的下半身屁股，早就飞到了几条街之外的绿化大榕树上。
    秦景浩眼中瞬起水雾。
    想起来了，他都想起来了！！！
    箫景白有些不自然的吞吐着空气，结结巴巴的说着：“景浩.....对.....对不......”
    啪！！！！
    声音不清脆，黏糊糊的，就好像是什么瓜开裂了一样。
    仔细一看。
    原来是秦景浩一脚踩碎了箫景白的脑袋。
    并且这一脚之后，他动作没停。
    不停的抬腿踩着，大声哭喊：“放屁！放屁！放屁！！！！”
    “老子再也不信你了！！！！”
    “把我的景白还给我！！！”
    “他不是你这个白眼儿狼，畜生，废物........”
    秦景浩把自己所知道的脏话，都骂了个遍，最后身体瘫软，跪在了血泊之中，双手抓着被他踩成肉糜的血肉，仰天大喊：“景白！！！！！”
    血泪从眼角滑落。
    他强忍着情绪，不让自己放声大哭。
    痛，是真的。
    回忆也是真的。
    但这并不妨碍他痛下杀手。
    师父曾教导过他们。
    ‘人可以感性，但永远不要让感性，影响了理性，如果有一天，你们要跟影响你们感性至深的人分生死，一定要记住师傅的话，不可留手，亲朋灭亲朋，好友绝好友’
    那时候听惯了古言古语的他们，第一次听到这种简单通透的大白话，两个小不点儿瞬间感觉，道理不过是手拿把掐。
    飘了。
    下课之前，师傅抽查，问他们理解没有，两人都说理解了。
    还说今天的课，最好理解。
    殊不知师傅脸都黑了。
    说着：“怎么？难道以前的课不好理解吗？”
    两人点头又摇头。
    最后师傅无奈说着：“这可不是圣贤书，这是大汉那边传过来的‘道理’。”
    从那之后，师傅因材施教，用着大白话解读意思，教育两人。
    也是从那个时候开始，两人心中埋下了对大汉向往的种子。
    故此，才会在下山之后，来到新城。
    秦景浩不知道景白有没有学以致用师傅所说的道理。
    但他做到了。
    虽然这个后果是痛苦的......
    忽然。
    腥风吹来，血雨随后。
    当一滴血色雨水，打在秦景浩手心溅开之时。
    他抬头看天。
    大雨倾盆，风声呼啸。
    这一刻，秦景浩坐在雨中放声痛哭。
    雨水掩盖了泪水，风声带走了哭声。
    陆鼎站在一旁默默看着，不断调整着【腥风血雨】中的灵炁支出，做到了，有风，有雨，但没有威力。
    该死共情能力，让他又一次共情到了一个骄傲者的崩溃。
    昂首之人不会流泪，所以天空应该下雨。
    残垣断壁的街道，血雨，腥风，雨中痛哭的少年，和被淋成落汤鸡的少女。
    看着灵炁耗尽，走路头重脚轻的沈栖雪，正拖拽着她的好闺蜜想去还没彻底倒塌的建筑里躲雨。
    陆鼎走过去。
    一把提起唐怜。
    沈栖雪艰难抬头，眼眸就要闭合，就这样，她还能坚持着说一声：“谢谢......”
    然后一头往地上栽去。
    力竭了。
    健过身的都知道，不管你再强壮，一套力竭套餐下来，第二天可能拿勺子都费劲。
    特别是那种，许久没练，然后突然来这么一下。
    此时的沈栖雪就是这种情况。
    今天真是她的极限了。
    陆鼎只能再拎一个。
    两手真是一个不空。
    路过秦景浩身后的时候。
    看他太伤心，打晕又过于强制性...那......
    “一场雨，把我困在这里～你冷漠的表情，会让我伤心～六月的雨，就是无情的你～伴随着点点滴滴，痛击我心里.........”
    家人们，谁懂啊，这简直就是暴击，还不如打晕呢！
    在听到这个不要太应景的歌声之时。
    秦景浩突然想到...以后....我....没有家了.....
    瞬间悲伤过度。
    噶一下，抽过去了。
    眼前一黑。
    闭眼前最后一个画面，是陆鼎走来将他一把提起。
    然后秦景浩断片了。
    别管什么方法，好用就完了！
    陆鼎的歌声还在继续。
    “却为何把我.....丢弃在风雨里.....”
    血雨中身影忙碌，正在收拾着箫景白的尸体。
    本来这种货色，是不配的。
    但谁叫，秦景浩以后是他手下调查员呢。
    给人好兄弟的尸骨收着，至少他还能有个念想嘛。
    虽然不知道他有没有这个意思，但不麻烦，大不了以后再扔嘛。
    最后回到屋檐下，看着地上的三人。
    一个哭昏了，一个累晕了，一个睡美了。
    最终，忙碌了一天的陆师傅决定，先给他仨送回去。
    与此同时。
    另外一边。
    某处大楼上，看着下方，成三三制前压清洗枯骨道祸乱炼炁士的白岭调查员们。
    告秋离站在楼顶，长发被微风吹动，随意的一手抱胸，一手拿着女士香烟。
    妥妥的氛围感美女。
    抽一口轻吐：“死亡的恐惧，你们能品尝多少呢？”
    殊不知。
    白岭调查员：恐惧？什么叫恐惧？这是烈士身份领取流程，我他妈来啦！！！ 第686章 你嘴很臭，我会在走之前杀掉你    ......
    告秋离屈指一弹手中香烟。
    看那点点星火往下坠落而去。
    直砸那一组三人，两男一女的队伍中间。
    还未落地。
    烟头带起的非自然垂落轨迹波动，便已吸引了三人抬头。
    三道目光看着烟头掉落。
    瞬间做好防御准备。
    直到烟头落到地上。
    嗒。
    溅开火星。
    一道身影瞬间出现，以微蹲卸力的姿态，展示完美腰臀比黄金曲线的同时，崩碎地面。
    汹涌的力道，让地面呈浪花翻涌。
    直接将三人掀起。
    连带着那还没彻底熄灭的半截烟头。
    告秋离伸手对着那半截烟头，做着妖冶美甲的手指，一弹。
    啪！！！
    火星炸开跟破片手雷似的，向着四周溅射，将周围建筑，连带着空中的三名白岭调查员一起，打的千疮百孔。
    瞬死当场！！！
    告秋离嘴角一勾：“开始！”
    整个人猛的冲出，向着街道中，城市里三三成组的白岭调查员，开启了疯狂杀戮。
    这边调查员的快速大面积死亡。
    很快就引动了临时基地里的报警装置发出尖锐的爆鸣！
    技术科的调查员们，在键盘上手指翻飞起舞。
    “枯骨道发生大范围调查员死伤事件！！！！”
    “详细位置已确定为移民街！”
    “通过执法记录仪截取画面，确定敌人身份为无妄组织成员，尾后针告秋离！”
    “方圆三十公里调查员战斗组通讯已连接！！”
    “发送通知，围剿！！！”
    随着一则通知发下去。
    移民街附近三十公里内的调查员，都收到了消息。
    这一下。
    彻底疯狂。
    某处小区居民楼的楼顶。
    三人成组，听着通讯器里的消息，望去移民街的方向。
    “无妄告秋离啊这可是，我们去，会死的.......”
    单看字面意思，或许觉得这会是害怕。
    但配合压抑兴奋，而有些颤抖的声音，那这话听起来就是激动！
    “终于来了厉害的角色，小打小闹都玩儿腻了，希望她真能让我们死吧，你说呢。”
    最后一人说话：“她打死我，或者我，打死她！”
    某处流经城市的河道之中。
    又有三人踩在水面上，就看水面之下，飘过一具具妖魔死尸。
    “告秋离，听说很强，死在她的手下，应该不算丢脸吧？”
    “只希望局长能来慢点，太岁爷别来。”
    “希望她下手能快点。”
    砰砰砰.......
    水面炸开三朵浪花。
    三人掠去移民街方向。
    像这样的画面，正在移民街三十公里范围里不断上演。
    如果视野高抬，从天空鸟瞰，就会发现。
    成组，或单人的调查员，正从四面八方，朝着告秋离所在的方向包围而去，成群狼扑虎之势。
    那包围圈里。
    告秋离手起刀落，手起刀落，跟砍瓜切菜一样。
    刚开始她还能嘻嘻。
    血液飞溅，残肢乱舞之间，依稀还能看见周围这些白岭调查员的严肃。
    可慢慢的。
    她发现不对了。
    脸上嘻嘻不起来了，根据笑容守恒定律，一方笑容消失，那势必就会转移到另一方脸上。
    随着围杀而来的调查员越来越多，个个悍不畏死，告秋离眉头紧皱。
    反观周围的这些调查员。
    那一个个看她都快笑开花儿了。
    仿佛不知天地为何物一样，眼中只有她。
    真是邪门儿了。
    告秋离站在场中，宛如据山之虎，视野扫过周围的这些成群似恶狼疯狗一般的调查员。
    这跟她想的怎么不一样呢？
    按道理来说，她这么大规模的屠杀，应该会引来其他人的忌惮和恐惧才对啊.....
    而且再说一点，不止是针对白岭调查员，整个新城的调查员，以前都是吃干饭的。
    怎么今天一个个面对死亡视若无睹不说，甚至还争先恐后的抢起来了呢？
    正式调查员，一个月几万块，玩儿什么命啊！？
    不对！
    十分有九分的不对！
    这种反常的氛围，如果不是再三确定自身情况并无异常的话，告秋离都怀疑，自己是不是陷入了什么幻术之中。
    “不行！”
    “得先走！”
    这种反常情况不适合孤军奋战，容易被围殴至死。
    本想以点破面，引起恐慌，瓦解军心，结果恐慌没引起，倒是给这些调查员整兴奋了。
    这他妈能对吗？
    这就不对！！
    告秋离一步跃起想跑。
    头顶有人杀来。
    “给我下去！！！！”
    大手印当头盖下，仿佛锅盖，直接给这要蹦出热锅的猎物，又盖了回去。
    告秋离抬头看天。
    目光扫过那一个个气势不俗，每一个单独拿出来都不如她，但是加起来，却是能把她圈儿踢致死的调查员。
    “裁浊者·焦峰，背剑郎君·梅文光，空兰仙子·芮兰.........”
    一连喊出好些个人名。
    其中不乏曾经和她打过交道有过战斗的老对手。
    告秋离心中不解再次加重。
    什么时候，这些人，也会这么积极了？
    他们可都是白岭749的中坚力量。
    出任务都是要请的。
    换句话说，明码标价。
    油水少了的任务，他们不会去。
    有难度，有风险的任务，他们更不会去。
    命是自己的，任务和绩效是局里的，没必要拿着自己的命，去给局里添绩效啊。
    归属感，一点没有。
    可怎么到了今天，自己身上半点油水没有，她们还会齐齐过来围攻自己呢？
    难道不知道，自己可以坐无妄传送阵跑吗？
    还是说，他们有信心杀死自己？
    可就算自己不坐传送阵，破釜沉舟的话，这些人至少也要死一半以上。
    他们什么时候变这么积极了？
    难道.....
    告秋离开口：“我被重金悬赏了？”
    占据四面八方的调查员笑了。
    “你的悬赏不是早就挂着了吗？”
    “重金不重金的，不知道，太久没看了。”
    “重金？我看你是往脸上贴金，你也配？”
    以前倒是重金。
    后来大汉半放弃新城之后，无妄也没继续跟749对立的兴趣，所以悬赏倒是有，但绝对不是重金。
    回答的话语里，莫名其妙掺杂了一句回怼。
    告秋离抬手指向焦峰：“你嘴很臭，我会在走之前杀掉你。” 第687章 突然变怂的无妄，突然变勇的白岭749    ......
    这种强势点杀，几乎必死的威胁，放在往常，那是个人都得掂量一下。
    告秋离也是想要这种效果。
    话里话外，几乎挑明了。
    不止是他，我想杀掉你们任何一个人都可以，甚至于杀掉你们之后，我还能走。
    毕竟无妄传送阵，大家都知道。
    但是！！
    被点到的焦峰不但不怕。
    反而主动站了出来。
    笑着对周围同事抱手：“承认，承认，各位，姓焦的拔得头筹，先走一步。”
    周围人投来羡慕目光。
    告秋离：？？？？？
    你们有神经病吧？
    疯了！
    这个世界都他妈疯了！！！
    就见她着重注意的焦峰还没动作。
    旁边。
    有人抢先一步攻向告秋离：“少他妈说这些没用的，谁先抢到算谁的！！！”
    一石激起千层浪。
    宛如水花掉进了油锅，反应剧烈。
    所有人瞬间开动。
    各种攻击齐齐朝着告秋离打去。
    太过诡异的场面，根本不受她的控制。
    在这地方，多待一秒，她都感觉背后凉飕飕的。
    跟闹鬼了一样。
    赶紧调动体内灵炁，激发早已准备好的传送阵启动法诀。
    霎时间。
    告秋离脚下阵盘亮起，一道光柱直冲天际，射破乌云，将她整个人包裹其中。
    周围各方向打来的攻击，在撞到传送阵光芒的那一刻。
    皆是在刹那间破碎，消失。
    没起到任何效果。
    这便是无妄的传送阵。
    想从外部打破攻入，基本不可能。
    最终，只能眼睁睁的看着告秋离安然无恙的离去。
    惨烈的战斗没有胜者。
    告秋离没有达成自己通过猎杀白岭调查员，让白岭749军心遭受动摇的目的。
    这些白岭调查员的强者，也没有达成自己成为烈士的目的。
    双方对视。
    白岭调查员：今天怎么这么怂？无妄成员以前不是个个都挺勇的吗？
    无妄告秋离：今天这么这么勇？白岭调查员之前不是都挺窝囊的吗？
    双方都搞不清对方，怎么一下子变化这么大。
    最后等告秋离彻底离去之后。
    焦峰一脚蹬向刚才抢他头彩的调查员：“我曹你玛！！！”
    “要不是你，老子就被点杀了！！！！”
    “又要提心吊胆过好久，傻*吧你！！！”
    随后就是雨点般的拳头，不停落下，打的那人满头包。
    好嘛。
    白岭调查员，还是没变，对外都还没打完，对内就打上了。
    只不过以前他们无法无天，钱进为人圆滑，只要不出大事，也不咋管。
    但现在不一样了。
    陆鼎来了。
    这些所谓的中坚力量，对于他来说，就是鸡肋。
    在他这，完全没有一丝法外开恩的可能性！
    枯骨道的清洗还在继续。
    通过传送阵抵达安全区域的告秋离紧皱眉头。
    没有丝毫犹豫和耽误。
    直接掐动法诀，登上了无妄无处房。
    并且第一时间，联系上了宇文龙渊。
    不多时。
    还是熟悉的配置。
    带着侍女的宇文龙渊到来。
    进来开口的第一句话便是：“告秋离小姐，这么晚叫我来，是要提前发动针对陆鼎的计划吗？”
    吃瘪的告秋离眼神中闪过一丝不爽的看去。
    “你猜到了？”
    宇文龙渊坐下：“当然，这位陆太岁风风火火的到新城，一上来就做出了那么多事情，还死了好几个五禁。”
    “这种人，怎么可能被你随便对付？”
    虽然这是事实，但告秋离有些不服：“哪怕让他吃亏也做不到？”
    宇文龙渊点头：“能做到，但能让他吃亏的不是你。”
    告秋离言语回怼：“难道是你？”
    宇文龙渊保持自己的节奏：“那你让他吃亏了吗？”
    告秋离瞬间沉默着坐在位置上。
    “事情有些超出了我的预估，本来我的计划是天衣无缝的，他身为一方特派员，怎么可能会放任自己手下的调查员被猎杀，而无动于衷。”
    “我再凭借传送阵，立于不败之地，就算整不过他，我也能安然离去，等下次卷土重来，搅的白岭749不得安宁。”
    “我在暗，他们在明，我可以不出现，但他们做不到不外出执行任务。”
    “可........”
    告秋离说到这的时候，眼前仿佛又浮现出了那些调查员悍不畏死，越打越兴奋，看着身边队友一个个倒下而无动于衷的样子。
    她卡顿了一下。
    继续说：“可他们的状态太诡异了，仿佛被洗脑了一样，完全不知道怕是什么东西。”
    砰！！！
    桌子hp-1
    告秋离拍桌而去：“甚至于，我连陆鼎的面，都没有见到！”
    “他压根儿就不在乎，不在乎死了多少调查员！！！”
    有些破防。
    本以为天衣无缝的阳谋，打明牌，处处掣肘，让陆鼎动也不是，静也不是，你不是特派员吗，那直接用你特派员的身份把你架起来！
    结果人家不在乎，不受特派员身份的绑架。
    要杀就杀。
    怕她不够杀，甚至还调人来给她杀。
    告秋离感觉自己像是一拳打在了棉花上。
    局势瞬间攻守易型。
    陆鼎成了以不变应万变，搞的告秋离一时间不知道该怎么出招了。
    宇文龙渊笑着：“哈哈哈哈哈哈......所以你打算怎么做？”
    告秋离表情认真：“白岭的调查员太多了，孤军难战，我需要你们的支援，马上启动对陆鼎的猎杀计划！”
    宇文龙渊没有着急答应，毕竟他现在还没选上领将。
    随便对其他成员发号施令，只会引来别人的反感。
    虽然身份只差一步，但不是就不是。
    “行，那我召集一下大家，听听大家的意见。”
    另外一边。
    回到临时基地中的陆鼎刚刚把手上三人交给医疗调查员。
    正准备听一下关于刚才枯骨道其他区域的战斗汇报。
    技术科的同事，还没说话呢。
    上次陆鼎截取的频道里，传来宇文龙渊的紧急召唤。
    害！
    这真是。
    两头跑啊。
    把汇报一暂停，回到办公室里，连接登录。
    视线变幻，推开大门。
    房间内嘈杂的声音，瞬间一静。
    一道道注目礼紧跟而来，落在陆鼎身上。
    他一一点头回礼。
    这动作，瞬间引来在场大多数无妄成员的好感。
    毕竟陆鼎的战斗力和暴脾气，他们是亲眼看见过的。
    那家伙一句话不对，马上收拾你。
    结果，拥有这样战斗力和暴脾气的人，还会给他们回礼。
    这样看来.....
    他这个人，好像还不赖嘛.....
    有无妄成员起身，拉出专门给陆鼎留的座位椅子：“哥，你坐。”
    “谢谢。”
    陆鼎点点头坐下。
    周围投来的眼神，这才落下。
    看到这一幕。
    告秋离感觉自己的抬头纹都要加重了，今天她皱眉就没停过。
    不是.....这人又是谁啊.....
    我是不是被人做局了啊？ 第688章 我真的很讨厌你这种没脑子的傻狗，蠢的可恨！    .....
    我就一两次没参加集体会议，他又是哪儿冒出来的？还有这么高的身份？
    今天真是邪了门儿了，怎么到处都能遇到怪事。
    心中起疑，但她没有表现出来。
    看这样子，大家好像都跟他挺熟的。
    现在要是说什么不利于团结的话，可能会影响之后行动。
    她准备，等完事以后，询问宇文龙渊，这人的详情。
    殊不知，在宇文龙渊这里。
    心眼儿多，心思密的告秋离，可比不上人狠话不多，见面就是干的陆鼎。
    还想从他那儿打听。
    糊弄你两句，听着得了。
    等到所有人都到齐后。
    宇文龙渊站起：“各位。”
    “告秋离小姐，想让咱们提前开启针对陆鼎的计划，以免夜长梦多，你们怎么看呢？”
    这句话一出。
    瞬间遭到了大多数人的反对。
    “昨天提出，今天就要实行，咱们对付的是陆鼎，他手下还有一整个地方749可供他支配，至少得准备准备啊。”
    “不能这么冒失，时间太短了。”
    “说的好听，张口就是提前，那我问你，陆鼎现在什么实力，陆鼎现在在哪儿，钱进现在在哪儿，后德海现在在哪儿，白岭749总部现在是什么情况？枯骨道出了这么大的事儿，白岭749的动作大不大？我们需要面临多少敌人，这些你知道吗？”
    一个个问题，朝着告秋离砸过去。
    这些确实是事实。
    不是没考虑到，实在是事发突然。
    太急了。
    谁能想到，整个白岭749的调查员，一夜之间，就都变了性子。
    如果不是因为这样的变故的话。
    肯定是要把问题，都理清楚，准备好万无一失的手段，他们才会去对陆鼎下手。
    他们是乐子人组织，但是他们不是傻子组织。
    谁家好人顶着个大脑瓜，就去送战绩啊？
    告秋离起身：“我知道太过于仓促，但计划赶不上变化。”
    “现在枯骨道正乱，白岭749派遣了大量的调查员前往枯骨道肃清，我就是因为双拳难抵四手，所以才会提出提前行动。”
    “如果现在不行动，等白岭749把枯骨道肃清了之后，局势归于明朗的话，我们再对陆鼎出手，成功率就会降低。”
    在她讲话的时候，陆鼎余光扫视着在场的这些无妄妖人。
    发现他们对告秋离这干巴巴的发言，好像没什么兴趣。
    这不行啊。
    你们拖一天，就是浪费我一天的时间。
    要是你们一个月不动手，那我岂不是要等你们一个月？
    当即站起。
    “我觉得这话有道理！！！”
    所有人目光投来。
    告秋离：？？？？？
    什么意思？
    就听陆鼎继续说着：“所谓兵行险招，我们没有准备，难道陆鼎那边就有准备了吗？”
    “按照她所说的话，现在枯骨道的当地势力，正在跟白岭调查员们起冲突。”
    “这个时间点，我们参和其中的话，就可以浑水摸鱼。”
    “甚至于，我们还能联合枯骨道的当地势力，来一出里应外合，请君入瓮。”
    “我们当下摸不清陆鼎的详细，那就以当地势力门阀豪强的名义邀请他。”
    我算计我自己？
    笑死。
    当然，陆鼎这么做的目的，只是想看看，能不能从枯骨道里找出一些跟无妄勾结的势力。
    结果还真有。
    就听有人说：“当地势力，倒是好找，但是.....陆鼎能来吗？感觉这其中意图有些过于明显了吧？”
    “更何况，陆鼎可从来没受过谁的邀请。”
    陆鼎：哦！？？？？还真有。
    当即反驳道：“不！”
    “以前和现在的情况不一样，之前不接受，不代表现在不接受。”
    “枯骨道这么大，势力这么多，不可能全部剿灭杀死吧？”
    “最好的办法就是拉拢一批，打压一批。”
    “只要现在有势力，当第一个赌徒，主动对陆鼎示弱，他肯定会赴约，毕竟只有这样才可以彰显他的气度，也是为告诉别人，只要配合，就不会有事。”
    正常流程确实是这样。
    但陆鼎从来不这样做。
    什么档次？
    还要他亲自去见？
    真正想投诚的人，那不是应该来见他吗？
    但没关系。
    只要这些人，按他的计划走，那他就去呗。
    主打的就是自己算计自己，自己还能配合。
    再拙劣的计划，都能天衣无缝，正派也是我，反派也是我，我逗我自己玩儿。
    众人听着，总觉得漏洞百出。
    特别是告秋离：“你怎么能确定，陆鼎会按你这种平平无奇的计划去走，特别是当下这种特殊的节点。”
    话音落下。
    陆鼎踢开椅子，缓缓走向告秋离。
    当她以为，这人是因为她的反驳，而不开心，所以要过来跟她当面争辩之时。
    陆鼎一巴掌抡起。
    啪！！！！
    直接将告秋离打的凌空几个翻转，重重的摔去砸碎房间中的圆桌。
    疼痛之余的告秋离一时间没有反应过来。
    她都在心里准备好争辩要说的话了。
    结果这人居然直接动手......
    他....打我？？？？
    他竟然敢打我？
    告秋离一个鲤鱼打挺起身，陆鼎抓起她刚刚坐着的椅子，照着她后脑勺就拍了下去。
    啪的一下，凳子解体。
    鲤鱼打挺，重新变成了以脸着地。
    随后告秋离感觉头皮一疼，原来是陆鼎扯着她的头发，将她脑袋提着。
    用着所有人都能听到的声音说着：“我真的很讨厌你这种没脑子的傻狗，蠢的可恨！！”
    “我是在帮你说话，帮你推行你的想法，完成你提前行动的目的，你还跳出来反驳我！？”
    厌蠢症上来了。
    别扯什么担不担心的，当的是你，立的也是你，这他妈不是背刺是什么？
    陆鼎扯着她的头发，抓着她的脑袋，就往地面上，duangduangduangduang.......
    连续砸了十几下，看的周围人心惊肉跳眼皮抖，陆鼎才停下动作。
    眼看着告秋离的意识体，忽明忽暗，已经有要溃散之意的时候。
    陆鼎继续说：“对于你的疑问，我现在回答你。” 第689章 自己算计自己，属性大爆发的告秋离    ......
    “因为，我跟他都是一类人！”
    “懂了吗？”
    “回去把脑子里的水，倒干净了，再来聊这个问题吧。”
    说罢，陆鼎抓着她的脑袋，对着地面。
    砰！！！
    直接将告秋离的意识体砸的直接崩碎。
    做完这一切后。
    陆鼎起身。
    看着众人：“要么，就尽快，我认为机会难得，要么，你们自己商量，我不参与，好机会稍纵即逝，过了这村没了这店，我就不伺候了。”
    如果说之前陆鼎在无处房的动手，只是威慑到了这些人。
    那么今天，告秋离没有任何还手之力的表现，则是让他们心服口服。
    他们跟陆鼎压根儿就不是一个等级的。
    有这样的大佬带，他们要是还不往上冲的话，等大佬走了，那他们的成功几率，可就要小的多了。
    而且这位大佬心直口快，一点儿也不藏着掖着。
    就连帮告秋离说话这种事情，都能摆在台面上来。
    跟这样的人做事，那叫一个安心！
    刚才他们会不配合告秋离，主要是因为密集恐惧症犯了，告秋离这人心眼子太多。
    顺着她的话走，指不定就被坑了。
    无妄组织有这样一句话。
    说。
    青竹蛇儿口，黄蜂尾后针，二者皆不毒，最毒妇人心。
    说的便是无妄西部这边，三名最狠的女人。
    告秋离，便是那尾后针。
    破窗效应，杀鸡儆猴，人设打造，外加自身够强。
    一套连招打下去。
    效果立竿见影。
    “干了！！妈的！畏首畏尾，像什么样子！”
    “陆鼎有人，我们也有人，甚至于我们还多了传送阵，难道怕他！？”
    “大家都是刀枪里滚过来的，今天怎么就这么怯懦了呢。”
    “你们随时喊，我随时出发。”
    “我这边有枯骨道丁家的关系，我去跟他们谈，到时候就让丁家组局邀请陆鼎！”
    好嘛，自己给自己拱上火了。
    宇文龙渊看着这般画面，心中知道，该是自己出场的时候了。
    看一眼已经坐下的陆鼎。
    眼中满是欣赏。
    快人快语，心眼子不多，够狠够强，连告秋离都不是他的对手，虽然有突然出手的偷袭成分，但是，强大不容质疑。
    “各位，那就这样定了，现在各位可以回去准备出发了，只等丁家那边同意，我们便可以行动，在丁家布下天罗地网，等待陆鼎的到来，一举拿下。”
    “既然陆鼎的外号叫解尸太岁，那么，我们这次行动，就叫破太岁！”
    最后三个字他说的掷地有声。
    众人投来目光，众口齐一：“破太岁！”
    陆鼎默默翻了个白眼。
    神经。
    他还破酆都呢，搁这唱上大戏了，以为演古装片吗？
    要不要拿他的血来酒？
    默默吐槽之际。
    有人向他拱手：“多谢兄台点醒我等！！”
    其他人跟着对他拱手，说着差不多的话语。
    好嘛，还得谢谢他。
    当然是真的感谢还是场面上的漂亮话，那就不知道了。
    反正他们确实是有想把带着马甲的陆鼎稳稳捆在车上。
    他太强了！
    陆鼎点头坐在椅子上，随意点头回礼。
    主打的就是一个傲。
    但在场之人，没有一个觉得不对。
    因为他配！！！！
    甚至于，对此，他们心中还有另外一个说法，不做作，真实！
    当然如果是换做别人的话，他们可能就有另一种说法了。
    翻个白眼，心里暗骂，装你妈勒个.....
    见他们都正准备走。
    陆鼎向宇文龙渊发问着：“豢龙氏和苏家的人，什么时候到？”
    宇文龙渊还以为陆鼎是在关心天材地宝的事情呢。
    就随意说着：“应该是明天。”
    明天吗.....
    陆鼎眼神明暗一瞬。
    那他今天就去半路拦着杀！
    都不用他们到这儿。
    直接路上弄死。
    减少敌人！
    该知道的情报，已经知道了，那就没必要继续待着这个地方浪费时间了，陆鼎还有自己的事情要做。
    他已经等不及要去截杀董家人了！
    起身就走：“好了通知我。”
    众人目送着他离去后，才一一离去。
    最后房间里，再次剩下了宇文龙渊和其侍女。
    “少爷，不让他留个切口，方便你和他私底下联系吗？”
    “暂时不用，没有一起做过事，人家不会信我的，等这次行动过后再留也是一样。”
    现在的宇文龙渊，对陆鼎的马甲，可是越来越感兴趣了。
    与此同时。
    另外一边。
    低调奢华有内涵的大平层里。
    窗外的灯光，从落地窗打进。
    懒人沙发上，凹凸有致的身材猛然坐起。
    大口喘着粗气。
    告秋离胸膛起伏，先前在无处房中经历的画面，一遍遍的在脑海中播放。
    身躯开始止不住的颤抖。
    忽然。
    她僵在原地，落地窗外打进来的灯光，刚好照到了告秋离的脸上，能见一抹不自然的红晕浮在脸颊。
    眼中有粉色光芒淡淡亮起。
    连带着告秋离后背上，那薄如蝉翼，透如白玉般的膜翅缓缓舒展。
    直至完全。
    她才长出一口大气，回躺到了懒人沙发的怀抱。
    “他.....好强......”
    说这话时，告秋离的身体颤抖了一下。
    耳边仿佛又响起了刚才陆鼎骂她的声音。
    ‘我真的很讨厌你这种没脑子的傻狗.......’
    ‘回去把脑子里的水，倒干净了，再来聊这个问题吧.......’
    这些话回响耳边，让告秋离爱慕属性大爆发。
    虽然她没有男人，但是她有对未来自己男人的一些标准。
    其中就有，要么，比她聪明，要么，比她强。
    刚才完全是先入为主的观念，以及这一天的发展不顺，影响了告秋离脑子的运转。
    所以她才会出声质疑陆鼎。
    这唯一一次的犯蠢，就被陆鼎直接戳穿，狠狠拿下！
    不止站在了智商的高地践踏她，还动用了绝对的武力碾压她，最后狠狠地羞辱了她！
    完美！！！！！
    比她聪明，比她强，这是标准入围线，属于基本项，而羞辱，则是加分项！！
    以前她也遇到过比她聪明，比她强的。
    那些人，要么死装什么好男不跟女斗，故作谦让，要么她实在没有感觉。
    可今天不一样，纵然她没有看到陆鼎的长相。
    可这些完美的标准，再加一点朦胧感，以及那种不屑的语气，粗暴的动作，有力的大手，完全逃不出的控制.....
    简直令告秋离感到着迷到眼神逐渐迷离。
    直到房间里响起这样的喃喃低语：
    “身体里面的水是倒不出来的，但是可以.........” 第690章 你可千万别去截杀啊，你可千万别等车到了无人区再动手    ......
    这边黄金矿工，还在认真工作。
    另外一边。
    陆鼎从无处房出来之后，当即就给秋秘打去了电话。
    说词他都想好了。
    电话嘟嘟没多久，对面接起。
    “喂，陆鼎。”
    语气多少是有点无奈，但没有责怪和不耐烦。
    主要是，上一次陆鼎要连线第三圈的事情，还没过去多久呢。
    这原则上可以的事情，虽然是可以，但你也别隔三差五的就可以啊。
    咱多少演一下呢？
    陆鼎开口第一句：“我把枯骨道拿下了。”
    对面停顿了一下后询问道：“怎么拿下的？”
    “直接灭了整个枯骨道749，打死了他们的局长副局长，连带着基本上所有的枯骨道749调查员，都被我打死了。”
    陆鼎说的云淡风轻。
    对面听得那叫一个心惊胆战。
    秋秘知道陆鼎胆子很大，但他没有想到，陆鼎的胆子会这么大啊？
    新城区域的那些局长副局长，最差的，也是五禁。
    他才去多久？
    这就打死了一个局长，一个副局长？
    不是.......
    我记得他当时的修为....好像还只是天人五衰第一禁吧。
    这才过去多久？
    就算是有两条灵髓，这速度......有点太过于匪夷所思了。
    你还是个人？？？
    沉默、
    当下的大汉是深夜。
    所以沉默是今晚的康桥。
    他缓了缓后说着：“你一个人打死的吗？”
    陆鼎笑着：“可以是我跟星河一起打死的。”
    这种时候，陆鼎不介意拉傅星河一把。
    对他来说，这种事情，完全是随手可复制的。
    而且星河这段时间，前前后后连轴转，比牛马还要驴子。
    分点儿好处怎么了？
    秋秘：........
    “等会，不是，我不是这个意思，我没有.......诶等会，你把这当做功劳了？虽然也能成功劳吧，但这个事情影响很大的，一个地方749没了，他........”
    还没等秋秘叨叨完。
    陆鼎便说道：“我听说董家和苏家要派人来新城？”
    对面话语声瞬间一变：“嗯对，明天的车，我正想等凌晨亲自去确定他们人数，配置，个人信息后，给你打电话呢。”
    “结果你先打电话过来了。”
    “我跟你说陆鼎，你要冷静啊，你千万不能再做出什么出格的事情了。”
    “据我目前所知，他们至少是有两个五禁的，董家，苏家各一个。”
    本来他还挺担心的。
    准备待会儿去敲打敲打这两家的五禁。
    结果，陆鼎说他灭了一个749局后。
    秋秘不担心了。
    改口成。
    “你千万不要想着再去截杀他们。”
    “你千万不要带着后德海跟钱进。”
    “你千万不要带着大规模杀伤性武器。”
    “还有上次我叫人给你拖来的那些东西，你千万不要用里面的破法弩床，搭配枯骨道749被灭后，留下的怨气提炼万人血怨，去对付苏家这次的五禁强者苏盛。”
    “他的先天罡气，最怕这种东西。”
    “你千万不要叫星河用重塑仪快速帮你提炼万人血怨，咱们749内部律令，是不允许拔了重塑仪的蓝色保险栓，搞这些东西的。”
    “你千万不要在明天，去双狮山中转站台，坐上新6237列车，等列车开到双狮山无人区的时候动手。”
    这......
    陆鼎还要怎么说呢。
    只能说，专业的事，还是得交给专业的人来做。
    流程都安排的明明白白。
    应该还不是临时起意。
    应该是早有预谋。
    因为秋秘说，他打算凌晨亲自去确定，然后给自己打电话的。
    现在就说这些计划。
    估计是因为自己，灭了枯骨道749，导致自己在他心中的评估提高了。
    而且。
    除了这明里暗里的意思以外。
    陆鼎还听出了更深层次的东西。
    ‘傅星河.....重塑仪.......’
    这是打算，坏事儿一起扛。
    然后因为星河是秋秘的外甥，而且陆鼎和傅星河去新城，也是走过了秋秘这边的手续。
    于情于理。
    一旦傅星河跟自己两人都参与这件事情。
    就算以后要怎么样，也方便秋秘下场。
    不得不说。
    秋秘这人，好，真他妈好。
    就俩字儿，仗义！
    没的说。
    但他终究还是有些低估了陆鼎。
    山不向他来，他自向山去。
    等他把手上的事情处理好，直接就去找董家和苏家算账！
    敢在他背后搞事儿！？
    不止要截杀，还要找上门去杀！
    主打就是一个祸连全家。
    董铭龙不是龙王吗？
    那他既然是主角龙王，就应该受到这种，自己在外面闯祸，然后引来反派，找到他家的经典剧情！
    不过不一样的是，经典剧情里，主角都是要救场的。
    但董铭龙现在已经死了。
    他救个蛋。
    陆鼎笑的有些邪恶，就连牙缝里都在往外冒黑烟。
    那家伙，跟嘴里烧了锅炉似的。
    “放心吧，秋秘，我心里有数。”
    电话那边：“行，你有‘数’就行，不多说了哈，我这边还有事儿。”
    “行那挂了。”
    俩人电话一挂。
    秋秘转身就去打开了电脑，分屏，开始写报告。
    一边，是关于董家和苏家前往新城被害的报告。
    一边，则是近些年无人区那些猖獗匪盗的资料。
    那能咋办？
    一个是自己看好的小兄弟，自己领导看好的‘外来’亲孙儿。
    另一个是自己唯一的亲外甥，自己姐姐唯一的亲儿子。
    那不得照顾一下？
    虽然这玩意儿有点违规，但他无所谓，他都干秘书了，本来也没什么明面上的实权。
    手里那些玩意儿，都是税老给的，走的也是税老的关系，谁叫税老的亲信们，都爱屋及乌，愿意给他这个税老唯一秘书面子呢？
    哪怕给他一撸到底，他还是税老秘书，别人依然会给他面子。
    如果实在要动他的话，那就问税老同不同意了。
    秋秘有这个心，陆鼎要是知道了，那肯定是感动的。
    但他的担心，纯属多余了。
    陆鼎都参加无妄无处房秘会了，而且他们还在会上说出了董家和苏家勾结的事情。
    这种精彩片段，他怎么可能不录像留念？ 第691章 截杀恐怖分子，录音录像，可以不用，但不能没有    ......
    虽然陆鼎没学过这方面的详细术法。
    但原理又不难。
    就跟海市蜃楼一样。
    通过物体反射光线，经过大气折射，通过特殊角度，从阿尔法角射入，贝塔角射出，通过密度不均匀的空气再次折射，就能产生画面。
    当然，这是理论，没有灵炁玄学的干预的话，很难人为制造。
    因为空气细微不可控，只能靠概率，但是灵炁可控。
    虽然第三圈的学校，不如第二圈的学校，会教修炼。
    但是人家教科学知识啊。
    陆鼎好歹是个大学生，成绩又非常优异，当年的状元，响当当的，再有灵炁配合，天人合一提供悟性。
    就算他没有核心技术，搞不出4k8k的搞清无码。
    但标清还是可以的嘛。
    第一次，和刚才那次，陆鼎每次进无处房都会动手，就是通过动手，溢散灵炁，改变空气密度，形成合适的环境，折射画面保存。
    至于声音.....那更简单了。
    留声机的原理还用说？
    这就叫，学好物理化，走遍天下都不怕。
    一群无妄的土鳖文盲，哪儿懂这些啊，满屋子人，有读过高中的那‘人中龙凤’了。
    只会在旁边拍巴巴掌。
    “卧槽牛逼，卧槽狠人，我嘞个槽啊大佬带我。”
    陆鼎拿着手机一边拨号，一边说：“这些东西，可以不用，但不能没有。”
    万一别人扣他一顶公权私用的帽子。
    那到时候陆鼎就能把这些东西，砸他脸上，再抽他俩大嘴巴子，牙给他打掉的同时，再反手扣回去，恶意污蔑公职人员，现在对你进行抓捕！
    反抗就死！
    不反抗打个半死！
    电话打出去。
    陆鼎出声：“喂，星河，过来一趟，陪我出去一下。”
    带还是要带星河去的。
    方便秋秘书那边于情，要是只于理的话，可能会差点意思。
    但把保险拴拔了，提炼万人血怨就不用了。
    枯骨道749死的渣都没有，别说怨气了，地上还倒欠陆鼎一个大坑，事后还需要填起来。
    再说了，就俩五禁。
    犯不着大费周章。
    让他过去当个挂件，做个转接头，方便连接秋秘那边，事后方便给傅星河分功劳就行。
    这也算是两人执法了。
    没多久。
    傅星河跑过来。
    “陆哥，我来了，咱们是要去......”
    陆鼎默默把执法记录仪打开。
    “也没什么，就是去拦截准备袭击新城特派员的恐怖分子。”
    傅星河一听。
    恶意袭击新城特派员.....
    这不就是陆哥？？？？
    眼神回到陆鼎开启执法记录仪的小动作上。
    傅星河当即义正言辞的说道：“太过分了，太嚣张了，竟敢对新城特派员进行恐怖袭击，必须严打！！！！”
    “陆特派，您稍等，我马上去叫人，虽然现在白岭和枯骨道局势混乱，内有无妄成员兴风作浪，枯骨道祸乱四起，外有恐怖分子，意图进行恐怖袭击。”
    “白岭调查员人手已然不够，但是！！！”
    “对于这种敢于挑衅大汉威严的宵小，必须打！！！”
    至于无妄成员为什么要兴风作浪，枯骨道又是为何祸乱四起。
    那你别管。
    就说是不是吧。
    陆鼎很满意，跟聪明人一起做事儿，就是好。
    一个动作，一个眼神，他马上就能接活儿。
    “不用了，现在白岭人手不够用，局势困难，我俩去，就足够了！”
    傅星河表情坚定的点点头：“傅星河随特派员安排行事！”
    让开路。
    陆鼎往前后，他在后面跟，出门就往天上飞，那是一点儿耽误都没有，主打的就是不浪费时间。
    临走陆鼎还要说一句：“等忙完了再回来，处理这边的事情吧，希望他们的突然搅局，不要耽误枯骨道这边肃清的计划。”
    傅星河：“特派员，您辛苦了！”
    好嘛一唱一和的。
    到时候把这些东西一拍出来。
    谁敢炸刺了，陆鼎就能把所有损失，都归到是因为董家和苏家的恐怖袭击后果中，然后再甩到，跟这两家交好的749内部人员头上。
    不死也给你扒层皮。
    跟他玩儿心眼？
    跟他玩儿脏的？
    那他妈有一个算一个全给你拉下水！
    你们都他妈别想好过。
    而另外一边。
    无处房里。
    宇文龙渊算着时间：“都一个人小时了，告秋离怎么还不来？”
    他等的有些烦了。
    不过也是巧，说曹操，曹操就到。
    结束工作，一脸索然无味的告秋离，推开了无处房的大门。
    从一进来开始，她便在寻找陆鼎的身影。
    见她走路步伐不利索，宇文龙渊还以为，她是在忌惮陆鼎还在呢。
    便开口说着：“放心吧，他早走了。”
    告秋离有些遗憾。
    不过她也没忘正事。
    直接开门见山的说着：“他是谁？”
    本来宇文龙渊可以说自己也不知道的，但是这种回答，容易引起怀疑，滋生很多不必要的事端。
    那人的身份可疑也好，不可疑也罢。
    宇文龙渊无所谓，只要能为他所用，产生利益便行。
    反正他又不抛头露面，躲在背后默默算计一切就行。
    于是，他开口，把问题的点，从陆鼎马甲的身份，转移到自己身上：“这恐怕不能告诉你。”
    告秋离眼神中的锐利，从模糊的脸庞上穿出：“他无所求，但是你有，我对付不了他，难道我还拿捏不了你？”
    柿子要挑软的捏。
    宇文龙渊也不急。
    “你不够他强，所以你的威胁，对于我没有丝毫作用。”
    “你帮不帮我选领将，我不能确定。”
    “但如果你要因为我帮他隐瞒了身份，而对付我。”
    “那他肯定会帮我选领将。”
    “你觉得他帮我和你帮我，哪个成功率更大？”
    “甚至于，你要是因为他的身份，对我出手了，那....你可就站到了他的对立面，你觉得以你的实力，够格和他在现实中碰一碰吗？”
    宇文龙渊的脑子，一直都比较清醒。
    他不怕告秋离跟他来横，他甚至于期待告秋离跟他来横的。
    这样，才会显现出他为陆鼎马甲所做的事情。
    告秋离缓缓清醒。
    虽然她被陆鼎打爽了，但这要是放在现实中遇上的话，说不定她就死了。
    但俗话也说的好，越迷人的越危险。
    告秋离抹去语气中的锋芒：“难道就不能是我和他都帮你吗？”
    宇文龙渊笑了，这不扯吗？
    当他三岁小孩儿啊？
    “鱼和熊掌不可兼得，贪心越大，风险越大，两头吃，容易两头亏，我最多可以当今天的事情没发生过，你觉得如何。”
    看似得罪了告秋离，但人家尾后针的名号，也不是白来的。
    这大小也是个人情。
    不然得话，宇文龙渊完全可以把自己打听那人的事情，说给人家听，以此来换取好感和信任。
    想问题要理智。
    告秋离起身说着：“那就谢了，这个情我承了，这次过后，选领将我一定帮你。”
    既然从宇文龙渊这儿得不到有用，那她就下次见到那人的时候，再想其他办法。
    没有任何的损失。
    没有丝毫的付出。
    仅仅只是一次谈话，宇文龙渊便为自己选领将再填一分助力。
    当然，这种事情，只能跟聪明人对脑电波。
    蠢货不行，蠢货只会记恨宇文龙渊威胁她，和不告诉她。
    另外一边。
    双狮山。
    这地方因有两座神似狮子的大山而得名。
    大汉的高铁，就正从那两山之间穿过。
    在双狮山外百公里处，这是进入双狮山无人区的最后一个站台，从这往前几千公里，那是一个站台都没有，通的。
    只有出了双狮山，才有车站。
    而此时。
    进双狮山的最后一个站台里，新6237号列车缓缓进站。 第692章 陆鼎要是敢来车站，妈的，直接打死他    ......
    带起的微风，为月台上的两道身影，增添着几分氛围感。
    再配合向外看去，那两山夹缝之间的一马平川。
    跟东非大裂谷似的。
    那家伙，完美构图，氛围感拉满。
    随着傅星河带着金丝眼镜，一副斯文败类的模样闯入视野，一张帅脸逐渐侵入。
    视野跟随移动，直到定格在他旁侧之人的身上。
    前面一张帅脸，后面一张更帅的脸。
    属实也是渐变上了。
    不苟言笑的陆鼎，完全就是禁欲感拉满，配上双目注视列车缓缓开来的眼神。
    傲绝之意，再也难以压制。
    “终于来了。”
    陆鼎的声音起到一个承上启下的作用，带出了傅星河在来的路上，收集的资料汇报。
    “陆哥，根据我舅舅那边核对的信息，苏家和董家这次，一共来了三十二人。”
    “其中苏家十五人，一名五禁中期，也是领头的，叫苏盛，一手先天罡气十分霸道防御和进攻都有一手独到之处，而且他本来的天赋，还是显性的，能以身化烟，规避大多数实质伤害。”
    炼炁士，都是有自己的天赋。
    之前陆鼎之所以没遇到能把天赋用出花来的敌人，那是因为，许多人的天赋，都是隐性的，作用于体内，器官，或者说，帮助修炼，亲和某一种天地能量，侧重阴阳五行，风林火山某一种方向。
    大多数普遍的情况下，显性天赋走不了多远。
    而且还容易被克制。
    隐性天赋厚积薄发。
    可一旦显性天赋厉害的话，或者真的能开发出来，那......就是天然多别人一个大技能。
    而且还是如臂使指的大技能。
    就好像陆鼎的斤车之道，当时也是被记录为了他的天赋，而且还是显性的。
    至于他自己本身的天赋，他没有感觉到过。
    但没有天赋，又不能修炼。
    陆鼎觉得，这玩意儿可能有点说法。
    说不定以后挖掘出来，会是个惊喜。
    属于是发家之前的坑，到现在都没填，越扩越大，陆鼎境界越高，解锁金手指时间越久，这个没显露的本身天赋，含金量就越高。
    傅星河继续说着：“剩下的十四人中，四个四禁，十个喽啰。”
    好嘛，四禁以下都是喽啰了。
    不得不说，傅星河跟着陆鼎以后，眼界都变高了。
    陆鼎听着：“你继续。”
    “董家来了十七人，他们以董家五禁后期强者董从义为首，剩下六个四禁，十个喽啰。”
    “重点只有这个董从义，五禁后期的修为，只是他的基础配置。”
    “他身上还有一条毒龙，很是凶残，不止单独战斗力高，甚至还能和董从义搭配释放各种术法。”
    好嘛，听到这花里胡哨描述，陆鼎莫名就想起了自来也。
    ‘火遁·蛤蟆油炎弹！！！’
    大蛤蟆吐油，自来也吐火。
    虽然这什么董从义修为高，但陆鼎关注的重点不是他，反正五禁没超预算。
    他关注的重点是苏家苏盛规避实质伤害的手段。
    纵然是斤车之道，你也得砍到人啊。
    人家化烟一散，砍不到有鸡毛用。
    砍在空气上，又没有移花接木的伤害。
    所以，就算陆鼎对董从义身上的毒龙眼馋，说不定【金龙沉香辇】进化成九龙沉香辇的下一块儿拼图就会出在这条龙身上。
    但他的重点，还是得先放在苏盛身上的。
    吱......
    刹车声响起，代表列车停稳。
    陆鼎上车前看了一眼傅星河：“先规避一下？打完喊你？”
    傅星河反手提出了脖子上的吊坠，不知是何材质，也没有什么华丽图案，精心雕刻，只有两个字，止戈！
    “不用了陆哥，我虽然帮不上您的忙，但我也不会扯您的后腿。”
    “这是我满月时，税老送我的吊坠，被动情况下，能护我性命，主动情况下，五禁进不得我身，以前我没用过，但今天我觉得可以用了。”
    “我上去，也能帮您打打杂，据我所知，苏家和董家的人，都在最后的密封车厢。”
    “待会儿您去车尾，我去车头，等时机合适，我就让列车长断了最后一节车厢。”
    “既不影响列车行驶，让列车上的其他人，规避战斗的余威，也能把苏家和董家的人，留在无人区，陆哥你觉得呢。”
    陆鼎看了一眼他脖子上的吊坠。
    这才对嘛。
    傅星河有关系有家世，赤手空拳出来闯算是怎么回事？
    就算是一般家庭，还知道穷家富路呢。
    对于他的提议，陆鼎很满意。
    毕竟这车挺贵的。
    打烂一辆和打烂一节，标准不一样，天差地别，而且前面还坐着那么多人呢。
    傅星河办事，稳当！
    “可以，那就交给你了。”
    陆鼎跨步上车，往右手边车尾位置走去。
    傅星河紧跟其后，上车就往车头去了。
    而与此同时。
    车尾。
    这最后一节车厢，被苏家和董家包圆。
    里面全是这两家的人。
    气氛还算不错，有说有笑的，不知道的还以为是去郊游呢。
    当然，这是因为他们的信息不对等。
    心里有底气。
    自认为两个五禁带队，就不可能什么问题。
    陆鼎？
    陆鼎算什么东西？
    他能打俩五禁吗？
    “陆鼎那种不要脸的玩意儿，也就只能行偷袭之事，打铭龙少爷一个措手不及罢了，还狂？有什么好狂的，有种也在新城车站来接我们啊！”
    “哈哈哈哈哈你看他敢吗他。”
    “我首先声明啊，我这话不针对你家铭龙少爷，也就是你家铭龙少爷还小，境界低了一些，现在换了我家苏盛苏大人，和你家董从义董大人后。
    陆鼎别说来接了，估计是听到我们的消息就已经开始准备跑了，破滚尿流的。”
    “那不是没有可能，我们走之前，那秋秘书不是还亲自来看了吗？谁不知道他跟税老爷子护着陆鼎？这就是来打探情况的。”
    “估计咱都还没出发呢，他就已经把咱要来的消息，给陆鼎发去了。”
    说话人情绪激动的站起，竖起两根手指，示意大家看：“两名五禁，这可是两名五禁。”
    随后他双手一展：“再配合我们这么多三禁四禁。”
    此时，车辆已经缓缓开动。
    嗖的一下就窜了出去，只要进了这山，走到了大峡谷里，那就是无人区。
    死期将至他们不知道，还在这里大放厥词。
    陆鼎在门外的厕所隔间里听的一清二楚。
    “陆鼎要是敢来车站，妈的，直接打死他！！！” 第693章 雅俗共赏，震开黑烟激荡    ......
    “铭龙少爷年纪小修为低，陆鼎这逼养的也就只能以大欺小。”
    “怎么不敢跟我们碰碰呢？”
    “说白了，就是怕呗，见人下菜碟，听着我们要去，抓紧就让秋秘书来打听消息了。”
    “要我说，估计还在盘算呢，要是我们阵容弱点儿，说不定他还敢来接，可惜，咱们这次两名五禁带队，保险中的保险。”
    “就算没有董从义大人和苏盛大人陪同，就我们，就我们这些人，妈的，屎都给他打出来！！！”
    厕所隔间里的陆鼎听笑了。
    行，你牛逼。
    屎都要给我打出来。
    这一刻，董从义和苏盛加起来，绑一块儿，都没这说话之人，在陆鼎心中的印象深。
    反正这声音他是记下来了。
    待会儿他指定要找到这个人。
    忽然。
    嘈杂的车厢在瞬息之间安静。
    原来。
    是苏家苏盛，泄露了气势。
    男人声音中带着丝丝不耐烦：“吵吵闹闹成何体统，我们是去做事的，做事就要有做事的态度！”
    董家人放肆也就算了。
    苏家人跟着掺和其中，不停叫嚣。
    苏盛听着就烦！
    有能耐就刀枪上见，嘴又不能杀人，说白了，死的又不是苏家人，你们跟着起他妈什么哄？
    这一声呵斥，引起了董从义的不满。
    董家没有太多莫名其妙的勾心斗角，平常就算是有点小摩擦，遇到事情，也是一直向外的。
    这次他大侄儿死了。
    又不能明着动陆鼎。
    董从义恨的牙都痒痒，火花子都快咬出来了。
    所以，听听手下人骂骂陆鼎怎么了？怎么了！？
    冷哼一声：“哼，苏老弟，你跟陆鼎有交情？”
    苏盛随意回答：“没有。”
    “没有！？”
    董从义声音高了些许，带着讥讽：“没有你为什么要帮他说话！？”
    “没有你为什么胳膊肘往外拐？我还以为你跟他有什么交情呢。”
    “话说，你们苏家，又没损失，又没死人，为什么就这么上赶着要过来帮忙呢？”
    苏盛刚才的话，恶心了他，不管他是有意还是无意的，这都是事实。
    所以董从义必须恶心回来。
    还没等苏盛说话呢，他又自问自答：“哦～我差点忘了，因为董家和苏家现在是一条绳上的蚂蚱，被大汉平等针对。”
    “但我们董家，基本不受太大影响，只是会有各种限制，但能保持水平状态，熬个几十年说不定就没事了。”
    “但苏家不行啊，苏家不进则退，大汉限令一下来，要是苏家不做应对，说不定熬个几十年就熬没了，被时代所淘汰了。”
    “所以要通过这次的事情，顺带来新城寻求发展，包括和它们建立联系。”
    “够了！！！！”
    苏盛猛的站起。
    虽然董从义修为比他高，但没必要彻底撕破脸皮，正如他所说的那样，两家是一条绳子上的。
    所以恶心恶心得了。
    董从义不再说话，默默坐下。
    瞧着局面有些尴尬。
    董家队伍中的四禁炼炁士看着窗外：“到无人区了。”
    他的声音，成功的转移了所有人的注意力。
    同样，也让坐在马桶盖上，翘着二郎腿的陆鼎，向窗外投去了目光。
    先前一路走的太急，忽略了，也不该看什么风景。
    现在情况确定，一墙之隔就是案板上的鱼肉，只等他这个操刀手横切竖斩。
    难得空闲，也能看看窗外的风景。
    一个，美！
    两个字绝美！
    第三圈绝对没有的风景，听都听见过，看的脑子空空的，只感叹书到用时方恨少，好多的大树好多的鸟。
    随着列车穿过山体遮挡。
    目光跌入那无垠的裂缝，伴随着清晨的朝阳，仿佛可以窥见大地敞开的心脏，阳光以液态黄金般在青铜色的裂谷崖壁上泼洒，顺着嶙峋绝壁奔流倾泻，每一道崖壁的棱角，都是铜筑金浇守护这颗心脏的利剑。
    云霞低垂，水色羞赧，倒映晴空。
    随着列车驶过，惊起数十万只赤色鸟儿，共舞长空，掀起一片玫瑰色风暴滚滚而去。
    陆鼎的兴致来了。
    “当旧的颜色褪去之时，腾出来的位置，必将有新的颜色填入.......”
    望着鸟群逐渐远去。
    车窗外一抹斜阳打来，陆鼎脸上光暗分界：
    “如果能在这么美的地方，进行一场用鲜血点缀颜色的杀戮......”
    “那就太完美了.....”
    陆鼎起身拉开厕所大门走出，向着最后一截车厢从容而去。
    此时。
    守卫在车厢大门前一左一右的董家和苏家炼炁士，发现了动作异常的陆鼎。
    两人眉头瞬间皱起。
    由于是喽啰，陆鼎又没穿文武袖，不认识很正常。
    但因为他俩看到了，陆鼎的执法记录仪，便下意识的以为，他是车上执法者。
    呵斥着：
    “这里是禁行区域！”
    “不许再往前了！”
    陆鼎没动作，只是等跨过车厢连接后，目光落在角落的烟头上。
    拿起手机编辑消息。
    【听动静，响了，就让列车长断尾】
    消息发出，手机一揣，脚步停下。
    陆鼎的声音响起。
    “没有人教过你们，高铁上不许抽烟吗？”
    两人对视一眼觉得好笑。
    什么时候这种规则也能约束他们了？
    城市里不让抽也就算了，我都到无人区了，我爱怎么抽，就怎么抽。
    当即从包里摸出烟盒，那苏家炼炁士刚刚摸出一根烟递给旁边董家炼炁士。
    这人把烟叼在嘴上：“老子现在再抽一根你能拿我怎........”
    陆鼎抬手。
    一巴掌过去。
    速度之快，完全反应不过来，就看手掌挨上脸的那一瞬间，男人脸上皮肉似波浪翻滚，当涟漪彻底荡开之时。
    砰！！！！！
    脑袋直接炸开。
    人家都是脑袋尖尖，他是脖子平平，摸不着头脑。
    鲜血泼去染了旁边正准备自己也叼一根的苏家炼炁士一身。
    他动作一僵。
    死亡的威胁笼罩而来。
    车厢中，苏盛和董从义齐齐站起，目光看向车厢入口大门。
    “谁！？”
    门外。
    浑身染血的苏家炼炁士颤抖不已。
    陆鼎抽出他手指间夹着的香烟后。
    没说话，只是把烟往上递，示意他张嘴。
    陆鼎虽然抽烟，但他从来不乱扔烟头，每一次都会用斤车之道绞的碎碎的。
    烟也不会乱吐，不影响别人，只取悦自己，他有教养。
    像这种人，就是没教养的。
    男人抬眼，以自己苏家的身份为自己打气。
    他不敢杀我的，苏盛大人就在里面，他不敢杀我的，我是苏家人。
    “我是.......”
    就在他张嘴的一瞬间，陆鼎直接把烟按到了他的嘴里，手掌扣着脸，将他的脑袋对准紧闭的列车大门重重砸去！！！
    “你是你妈了个*你是！！！”
    颅骨炸裂，血浆迸溅，随着咚的一下很大声，厚重大门应声倒飞砸入车厢之中。
    身后列车连接处，猛然断开。
    失去连接的车厢当即翻滚朝着大裂谷中掉去。
    再看那原本有大门，现在空荡荡的地方，陆鼎一身黑气吐露，散发黑烟滚滚，桀骜而凶狞。
    刚刚听他们骂了一路，他没动手是因为没到无人区，现在到了，那陆鼎暴脾气可就上来了。
    雅俗共赏。
    一声怒吼震开黑烟激荡：“我操你妈！” 第694章 会法术的四禁，怎么可能！！！    ......
    在山体间，翻滚撞击的车厢中。
    几十道稳住身形的目光，落在了拦门挡路的陆鼎身上。
    那张不以任何伪装隐藏的脸，只在顷刻之间，便让人瞬间认出，高呼：“陆鼎！！！？”
    “他是陆鼎！！”
    董从义当即大笑：“哈哈哈哈好好好，天堂有路你不走，地狱无门你自来投，陆鼎今天你来了就别想走了！！”
    虽然他于陆鼎一个人就敢跑来截杀这种举动，心中感到费解。
    他不是傻子。
    秋秘书都来打听过了，陆鼎还能一个人找来，这不摆明了有问题？
    可陆鼎近在眼前难道不杀？
    不行！！！！
    所以，董从义选择，一上来，就直接，猛攻！！！！
    体内浓郁的灵炁开始沸腾。
    董从义双掌排开，体内灵炁沸腾，黑紫电弧缠绕身体，滋滋作响的同时，逐渐交织出了龙形。
    “给我去死！！！”
    紫电翻滚，电弧溢散，瞬间将整个车厢打成了碎屑，一路肆虐而去。
    虽然看起来表现力好像不强，但这种对力量举重若轻的精准控制，绝对不是一般五禁能够拥有的。
    表面看上去不怎么样，但挨着一下，绝对不舒服。
    陆鼎也不是那种能躲非要硬扛的傻逼。
    而且这雷绝对不止是电一下这么简单，这玩意儿它有毒！！！
    一脚跺下。
    他所处那半拉车厢，瞬间炸开。
    陆鼎冲天而起。
    在山河秀丽间，撕碎云雾，身后紫电打在那万米高山之上，眨眼之间山体崩塌。
    细若沙砾，重逾千吨的碎石乱飞。
    陆鼎空中旋子转体，两脚交替，踢去那数百上千万斤的山体顽石，朝着董从义方向呼啸砸去。
    “你也配杀我？！”
    抬手就来，掌心漆黑如墨的光点汇聚，天空乌云骤来，斗转星移。
    忽然间，红光一现照亮天地。
    漆黑夜色为底，高挂红月两轮。
    仔细看去。
    什么红月！！？
    这竟是一双龙眸！！！
    手中漆黑光点汇聚成球，散发墨晕黑暗，身后遮天黑暗里，一对大到可随意捏拿山脉的龙爪伸出，包裹陆鼎手中黑日，注入灵炁能量。
    这一刻黑食大日不断膨胀，手搓黑洞渐渐显形。
    天地万物受到黑日引力拉扯。
    被陆鼎踢飞横击而去的千万斤山体顽石，被董从义操控着蕴含剧毒的紫电打炸。
    当他身形显露在顽石破碎之后，怒吼道：“那你别躲啊！！！！”
    碎石乱飞之后没有受到地心引力拉扯掉入地面，而是受到了黑日引力拉扯，飘向空中。
    陆鼎一手托起宛如黑洞一样的【黑食大日】往下砸去。
    “你不躲一个我看看！！！”
    “不躲就不躲！！！”
    黑洞下砸，毁天灭地，湮灭一切生机，挨着就没。
    这般恐怖的威势。
    让董从义眼皮一跳，第六感不停预警！
    “四禁？！法术！！！”
    “你竟然能在登神境之前用出法术！！？”
    董从义震惊喊着。
    怎么可能？
    怎么可能会有人在登神境之前用出法术？！
    这已然超出了他的认知。
    这不躲不行啊！
    硬接是要出事儿的，现在陆鼎还是完好无损，他先受伤，算是怎么回事？
    可现在要躲的话。
    这一招威力太大，除了他和苏盛能躲开威力覆盖的范围以外，剩下的苏家和董家炼炁士，恐怕会在瞬间死个干净！！
    就在这个时候。
    苏盛闪身而来，挡在了董从义前方。
    “别躲，躲了露破绽，我扛你反攻，法术一出，就不能把他当做普通对手看待！”
    他深知法术的恐怖性。
    不到五禁，看法术如同井中蛙观天上月，到了五禁，看法术便是一粒蜉蝣见青天。
    靠门槛越近，才能知道这门槛有多高。
    而且，陆鼎能这么早就甩出法术，那想必，他可能不止会这一种！
    想到这里，苏盛的脸色越发严肃。
    苏家.....到底是招惹了一个怎样的怪物。
    今天真的能赢他吗？
    就算他和董从义都是五禁，可面对四禁修为会法术的陆鼎，他心中还是没有底。
    身上沸腾的灵炁，瞬间铺开，掀起罡风肆虐，在苏盛周围汇聚成球。
    “先天罡气！！！”
    衣物被罡气搅碎，苏盛赤裸的半身上，爬满了银白色纹路，通体散发着莹莹神曦，溢散着阳刚至极的力量。
    【先天罡气】不断和【黑食大日】对磨，两边二八损耗，【黑食大日】二，【先天罡气】八。
    爆发的阵阵威势，肆虐着这片大裂谷。
    轰轰轰轰......
    山脉崩塌，大地龟裂，汩汩岩浆，不断涌出，如此可见两招对拼之间的恐怖威力。
    董从义一看苏盛都顶到前面了。
    当即也不再隐藏。
    防御他可能不如苏盛，但是进攻嘛，他可不弱！！！
    电弧暴躁，嘶鸣尖锐。
    董从义半身衣物融化成渣，露出那盘着紫色毒龙的上身。
    紫电刺激之下。
    毒龙渐渐复活，撑起董从义皮肤鼓包到极限后，龙角刺穿皮膜，龙首高昂。
    “吼！！！！！”
    毒龙现世！！！
    腥香毒气，挥散成云，铺开紫色电弧成海，连接天上地下。
    此刻裂谷之中。
    俨然已经成为了雷海毒湖，毒龙搅动风雨。
    董从义左腿迈出半步，双掌大开横推，声音高昂：“挂海毒潮！！！”
    毒龙卷动海水推峰而来，直接撞在了被苏盛牵制下落速度的【黑食大日】之上。
    【黑食大日】和【先天罡气】的二八损耗，随着【挂海毒潮】的加入。
    两边竟渐渐趋于五五之分。
    要知道，当时陆鼎用【黑食大日】打枯骨道749的时候，那可是一丝阻碍都没有，直接落地就秒。
    现在居然能被挡住下落趋势。
    不得不说，大家族里走出来的人，就是不一样。
    不过这种情况倒也在陆鼎的意料之中。
    看着那以身为盾施展【先天罡气】挡在前方的苏盛，他说道：“这下，你不能跑了吧？”
    苏盛会化烟躲避攻击没错。
    但现在的情况，就是阳谋，化不了，他一化，或许自己死不了，但身后的那些苏家，董家炼炁士，包括董从义，那是绝对好过不了。
    所以，当下，苏盛成了定点靶子。
    战斗永远不止是单纯的技能互丢，还得用脑子。
    陆鼎翻身而起，当他脚抬起来的一瞬间，周围景色变幻，仿佛梦回惨烈战场。
    马蹄声一响。
    焦土分裂，黑焰燃烧。
    独角驳兽从地狱之中冲出，身染烈焰，稳稳接住了手持凿阵挑王槊的陆鼎。
    拧身，锯边，三棱尖，直指抵挡【黑食大日】的苏盛。
    就一个字儿。
    挑！！！ 第695章 挑死五禁苏盛，给我啃他！！！    ......
    cg太长，陆鼎就不看了，直接上最简单粗暴的！！！
    【铁蹄悲歌·穿疆】！！！
    缰绳一放，驳兽冲锋。
    暗红光芒陡然炸开，仿佛十字星亮起在了黑洞背后。
    而在黑洞前方。
    董从义大笑着：“挡住，苏盛坚持住，给他顶回去！！！！”
    一时间，他竟然觉得，法术，好像也不过如此。
    殊不知，陆鼎把【黑食大日】丢出去以后就没管了。
    哪儿像他们一样，还要源源不断的输出灵炁，维持招数。
    这一套太老了。
    谁没事儿跟你们对波。
    而且也不看看你们站在的是哪边。
    左边啊！！！
    自古对波左边输！！！！
    苏盛脸色依旧严肃：“不可大意，他既然能这么早的用出一种法术，那他很有可能会第二.........”
    话还没说完。
    黑红十字星的光芒，已然照透了【黑食大日】
    当他们发现情况不对的时候。
    已经太晚了.......
    第二门法术，骤然杀至。
    余光里，陆鼎持槊，拔缰，双眼冒着红光，午时已到，穿疆，过界，凿阵，挑王，一击必杀！！！！
    当【凿阵挑王槊】的三棱尖，刺入血肉之时。
    冰凉触感和疼痛一起传来。
    苏盛回想起了自己一生的经历。
    【先天罡气】这玩意儿就是童子功，得从小练起，日复一日，年复一年，就是为了这至阳至刚的力量。
    反馈肉身，加持属性，先天不败，主打的就是一个越打越强，越打越牛逼。
    可没想到......
    今天居然会在这里被破了防御。
    他不是输不起的人，但被这样以计谋算计，当靶定杀，他输的不服！
    “卑鄙.......”
    轰轰轰轰........
    撞击爆炸声响起。
    陆鼎以【凿阵挑王槊】挑着苏盛，一路架着驳兽撞去，看那一座座巍峨大山，不停被撞的粉碎。
    东西连绵而去几十万米还有多的笔直山脉。
    陆鼎挑着苏盛，从山脉源头撞进去，一路打通，最后从山脉尾端撞出来。
    碎石乱飞。
    拔缰勒马。
    缓缓扭头。
    【凿阵挑王槊】上的苏盛，一身血肉早已撞击过程中，磨的没剩多少了。
    半具骨架，半拉脑袋，就这么挂在三棱槊尖上。
    陆鼎脸上笑容凶狞，眼角余光傲绝。
    “应该是你蠢，谁告诉你，对招是站着不动的？”
    手中长槊一伸，亮给远处的董从义看苏盛尸体有多惨烈。
    “他死了，你还想活多久呢？”
    说到这时，他扭头的幅度变大，眼角余光缓缓推开，看向了其他的苏家，董家炼炁士。
    不急不缓的声音中，那是得知死亡来临，却无可奈何的压迫感。
    “你们.....又想活多久呢？”
    “怎.....怎么可能......苏盛大人.....死了.......”
    “不....不对.....不对.....这不对....苏盛大人怎么可能会死......陆鼎怎么会这么强.......”
    “他.....他杀了苏盛大人.....我们逃的了吗......我们.......”
    苏家的炼炁士几乎崩溃。
    这一路上的欢声笑语，在此刻仿佛成为了笑话。
    他们以为陆鼎，最多不过就是什么三禁，二禁。
    自己这一边，可是有两个五禁强者的。
    而且他们本家领头的苏盛，更是拥有以五禁中期修为，战胜五禁后期炼炁士的战绩。
    怎么可能会死在陆鼎手上。
    而且陆鼎还是四禁修为。
    这算什么.....
    能越级战斗的苏盛，被陆鼎越级挑杀了。
    而且还是在董从义这个五禁后期队友的面前，当面挑杀。
    五禁后期都没有反应过来.......
    这一刻，他们的战意落到了冰点。
    打不了，根本打不了。
    连带着他们的情绪都崩溃了。
    “送死的！！我们是来送死的！！！！！”
    “跑.....跑.....我要跑，我要回家，我不去新城了，我要回大汉，我要回大汉......我不去新城了.....”
    “他是魔，他是大魔，我们是人，我们打不过的，我们绝对打不过的。”
    但凡这战斗过程有一点悬念，陆鼎并没有这么干脆直接的挑死苏盛，这些苏家炼炁士也不至于成这个模样。
    实在是太快了。
    两招。
    一招法术【黑食大日】看似大威力，实则佯攻。
    另一招【铁蹄悲歌·穿疆】配合【凿阵挑王槊】直接对造成他们一名大将下线。
    主将都死了，他们这些小兵拿头打啊。
    不止是他们。
    就连董从义，也起了后退之心。
    下意识念出的话语有些颤抖：“法术......”
    又是一门法术。
    跟刚刚那黑色太阳不同，这一招是单点挑杀，刚刚那一招是大威力覆盖。
    而且，这两门法术，不管是哪一招。
    他一个人，都顶不住！！！
    没有硬碰硬的可能，这就是法术对术法的碾压。
    当下几乎是必死的局。
    没有几个人能在这样的局面，还能保持战意的昂扬，不后退半步。
    至少，董从义做不到。
    他后退半步，没有丝毫犹豫。
    抬掌一推。
    在场所有的苏家炼炁士，就被他打向了陆鼎。
    董从义也在这时候扭头就跑，还喊了一句，提醒自家炼炁：“跑！！！！”
    他怕了。
    他一个五禁后期，怕一个四禁。
    屈辱，丢脸，不甘心，但董从义不得不跑。
    不跑会死的！！！！
    当然，跑也会死。
    陆鼎嘴角弧度勾的更高。
    灵炁持续输出，稳定着【凿阵挑王槊】和【铁蹄悲歌·穿疆】
    随手挽动枪花。
    他的声音传响几十万米：“狩猎，开始。”
    缰绳一抖。
    驳兽后脚磨蹄，蹬！！！
    地面裂开，黑焰燃烧。
    四蹄奔腾之下，踩出朵朵黑色火莲脚印。
    陆鼎手持长槊对着被董从义打来的苏家人不断捅杀。
    一个又一个的苏家炼炁士被陆鼎捅穿之后，用灵炁编织的绳子串起来，拖拽在后，跟糖葫芦似的。
    直到一声惨叫响起。
    “啊！！！！！”
    这熟悉的声音，让陆鼎改变了刚才的打法。
    缰绳一提。
    驳兽前提腾空，额间螺旋独角，直接将飞来的男人捅了对穿，但没捅死，就这么顶在脑袋上。
    陆鼎的声音响起：“给我啃他！！！”
    妈的，刚刚他在厕所里面偷听的时候，就是这个声音的主人，一直在骂他。
    现在可算是被陆鼎逮到了。
    绝对不可能让他那么好死。
    胸口贯穿伤的疼痛，正是高涨之时。
    苏宣惨叫着，一边吐血一边求饶：“不要......不要.....陆鼎.....我错了.....我错了.....我不该骂你.....放过我.....啊！！！！！”
    更为惨烈的叫喊声传出。
    驳兽脑袋一甩，满口锯牙，开始活撕血肉。
    陆鼎听着他的求饶，眼中红光忽闪：“错了就要付出代价，惨叫吧，让我好好听听你真挚的忏悔。”
    扯动缰绳，驳兽偏移方向。
    陆鼎望向正带着董家人快速逃跑的董从义。
    现在知道跑了？打不过你要跑了？不是你刚刚牛逼的时候了？
    诡异的暗红纹路从陆鼎嘴角散开，直至耳根，增添着妖异和野性的气质。
    【呼名夺魂】发动。
    “董从义！！！”
    混响在天地炸开，董从义的脑子仿佛遭到了大锤抡击一样。
    八十！！！
    “第......三种.....法.....法术......” 第696章 悲壮送死，以命拖延，到底谁是反派？    .....
    整个人瞬间浑噩。
    脚下一软，脑袋一轻，就要从空中掉落。
    好在他旁边跟着逃跑的董家炼炁士反应及时，赶忙接住了身体失去控制，意识正在经历恍惚的董从义。
    “从义大人！”
    有炼炁士高喊。
    也有炼炁士回头去看。
    就见远处天边。
    杀光苏家炼炁士的陆鼎，正架着驳兽，裹挟腥风血雨，黑烟阵阵升腾，遮蔽天空盖来。
    那种极致的画面张力。
    太过于恐怖。
    但就算如此，这些董家的炼炁士，也没有丢下身体还没彻底恢复掌控的董从义逃跑。
    他们跟陆鼎只是立场不同。
    所站的角度不同。
    在社会观念下的善恶不同。
    并不代表他们就是忘恩负义之人。
    至少在董从义这个主将没死之前，他们都会记得，自己姓董，自己身边的人，也姓董！
    就算是外姓！
    他们也受过董家的恩惠。
    看着陆鼎手持滴血长槊正在冲来，周围黑烟滚滚，一双眸子散发暗红光芒又亮的吓人。
    一众董家炼炁士后退半步。
    随后又齐齐向前半步。
    接连壮胆的怒吼声在响。
    “带着从义大人走！！！！！”
    “跑！！！快跑啊！！！我们去拦住他！！！”
    “东边！！！快往东边逃，去凤口市寻求支援！！！”
    “替我回家！！替我尽孝！！！”
    “我不姓董我先来，你们带着从义大人先走，一命换一程，用人命拖，一定要拖到凤口市！！”
    “达，孩儿不孝嘞！！！！！”
    有人怒吼冲锋，抱着必死之志，全身灵炁沸腾到极致，只为爆发出人生中最后一刻的高光瞬间。
    剩余人双目通红不带半点犹豫的带着董从义就开始跑！
    该说不说。
    整的还挺悲壮！！
    搞得好像，他们不是去新城找陆鼎麻烦，而是去新城旅游，并且是在去新城的路上，吃着火锅唱着歌，突然就被陆鼎截了似的。
    男人一身灵炁沸腾到达极限。
    神曦爆发，以身化虹，轰隆撞去。
    “给我停下！！！”
    “滚你妈的！！”
    陆鼎长槊当棍使，直接砸去，血肉溃散骨骼断裂的嘎吱声响在一起。
    男人被直接打成了肉泥。
    好似路边一条，正眼都不带瞧他的。
    就这么死了。
    前方的奔逃还在继续，前赴后继的送死也在继续。
    “陆鼎，你残暴无仁，想过去，就踩过我的尸体！！！”
    又有一人甩动手中长枪蓄势，弯起枪身，将自己射了出去。
    长枪在手，枪出如龙。
    一时间枪芒闪耀天际，摧山破城。
    看着倒是挺唬人。
    可随着一道道斩击切割，在空中画出网格线后，陆鼎直接纵马跃过了他。
    身形错开。
    男人身体溃散，鲜血喷射。
    肉块儿掉了一地，拼都拼不起来。
    大裂谷里，声势浩荡的战斗横凿盆地万里。
    所过之处，沟壑遍起。
    山脉崩塌，河水断流。
    但凡，这些人是一起上的，陆鼎可能还没有这么麻烦。
    可这些家伙，挨个发起自杀式冲锋，用人命阻拦，个个都是全力出手。
    虽然都是路边一条。
    但始终会拖延一小点时间。
    十几个人，一路杀过来。
    最终拼的那董从义身边，只剩下了最后一个四禁。
    现在的董从义已然成功重启。
    他心中悲痛，带着青年，不顾一切的向前奔逃，心中暗暗发誓。
    自己.....一定！！一定！！！会找陆鼎报仇的！！
    不止是董铭龙的仇，还有这十五名董家炼炁士，死在陆鼎手下的血仇。
    那是一点儿都没想过，自己等人最开始可是要去新城找陆鼎麻烦的。
    现在他们被陆鼎杀了，倒是记上血仇了。
    正当董从义悲痛之时。
    身旁跟着的青年，猛的一个刹车停下脚步。
    董从义回头看去：“玉成，你在干什么，走啊！！！”
    此刻他的心中已然升起了不祥的预感。
    董玉成，不到五十岁，便有四禁后期的修为，虽然是董从义的表亲小辈，但是他很喜欢这个小辈。
    天赋好，嘴巴甜，会来事儿，性格他也很喜欢。
    所以这次任务，他专门带上了董玉成。
    本来是想着带他过来，镀一下对付陆鼎的金，谁知道，这是走了一趟通往阎王殿的黄泉路。
    现在，跟着他过来的十六人，已死了十五个。
    而距离凤口市还剩了一段距离。
    要是没人牺牲的话，他们估计还没到凤口市呢，就会被陆鼎追上。
    所以......
    董玉成摇摇头：“不走了董叔，这里风景挺好的，再往前面去，可就没有这么好的风景了，您走吧。”
    “我跑累了休息休息。”
    “正好，我也想会会这陆鼎。”
    说这话时，他表情异常平淡。
    颇有一种重要配角，以死拖住反派的伤感氛围。
    “您回去以后记得跟杏儿说一声，我不能娶她了，我今年马上到五十了，让她等了快三十年，最后还是食言了......”
    说话间，他转身，背对董从义，目光眺望陆鼎追杀而来的方向。
    那边已然没了战斗的威势。
    想来......是又杀了一名董家炼炁士吧.....
    对于自己的结局，董玉成心中已然明了。
    无非就是死罢了！
    但他就是不服，头铁！
    而且当下这个局面，让他不得不以生命去拖拽陆鼎追杀的速度，给董从义争取一个逃生的机会。
    “玉成你........”
    “董叔走！！！！”
    董玉成声音几乎是怒吼出来的。
    董从义再说不出话来，眼中热泪盈眶。
    调头就要转身继续奔逃。
    突然身后传来动静。
    董从义抬手一接，翠色珠子落入他掌心之中。
    流光划过，伴随虚影一闪。
    “董叔，把诺龙伴魂带回去吧，免得落入陆鼎手中。”
    在董家，除了五禁强者，和特别重要的董家血脉以外，其他的董家人，身上带龙，都是带的伴魂。
    不会带真龙附身。
    以免落入外人之手。
    董家的每一条龙，都是无比珍贵的资源。
    也只有陆鼎，才会说打死就打死，根本不会高看一眼。
    董玉成说完后，直接暴炁，眼中充血，瞳孔竖起，仿佛兽瞳龙眸一般。
    战斗力直线飙升。
    但这样过后。
    董玉成再无生还的希望，等待他的只有死，这便是董家拼命秘法之一。
    【逆血化龙】 第697章 你也配跟我龇牙？嘴发【虎炁死光炮】    ......
    董从义看到这一幕，心中悲痛，不忍再看，扭头就跑，将速度拉到了极致。
    脑海中只存下了最后一个念头。
    他要活！
    他要想尽一切办法活下去，然后！！报仇！！！
    董从义跑了。
    化龙的董玉成身上，有道道边缘锋利的鳞片刺破血肉长出。
    整个人气势暴躁无比。
    连带着周身爆开的灵炁，都加深了颜色。
    看着远处冲来的陆鼎。
    董玉成低身，将已变成龙爪的双手插入地面。
    嘴里嘶吼着不似人类能发出来的声音。
    “你过不去！！！！”
    方米地面被他硬生生抠起，地面之上还长着山林树木。
    董玉成端着万米板块。
    对着疾驰而来的陆鼎就撞了过去。
    见他状态疯魔，气势狂暴。
    陆鼎【凿阵挑王槊】一收。
    “你也配跟我龇牙！？”
    身形从马背上一起，【震山撼地】掐拿在手，【虐碎大转】掌中生口。
    黑炁大散。
    龙爪起手。
    寸寸细鳞包裹血肉。
    同样是化龙。
    董玉成的化龙是拼命秘法，损己害人。
    而陆鼎的化龙则是功法本能，固本强杀！
    一个暴躁易怒，是因为神智遭受冲击，毁灭心中滋生，做不了力量的主人，只能做力量的狗。
    另一个暴虐凶狞，是因为感觉来了，天性如此，他！就是毁灭！！！
    轰轰轰轰........
    龙爪散手，拆！！！
    万米版图地块，有树有水，有山有石。
    在陆鼎面前，宛如泥捏土塑。
    双掌挥动间，砰砰砰砰砰.....爆炸声不断响起。
    敢于阻碍他前进脚步的一切，都是.......碎碎碎碎碎......
    不断传来的反震之力。
    令董玉成踉跄后退一步。
    脖颈间覆盖的龙鳞上，道道符箓亮起，爆发神曦，一路亮到了董玉成嘴边。
    此乃！
    【龙威！！】
    “陆鼎！！！！”
    一口矮粗尖锐的龙牙张开。
    狂暴的熔铁色龙威，伴随这一声怒吼，喷涌轰出！
    天地颜色，瞬间被火光赤色挤压拉满，仿佛开了曝光，这一刻，天地再无其他颜色的立足之地。
    只有象征着爆炸的龙威赤色。
    沿途而去，草木成灰，地面气化，山体蒸发。
    千米直径的龙威往前压去，给大地梳上岩浆中分，也是弄上时令发型，偏分大油头了。
    陆鼎正面龙威。
    以掌对去。
    中心【虐碎大转】转的厉害，尖牙利齿互相摩擦滋滋滋滋滋......
    带动黑烟溢散，灵炁勾勒。
    大小可吞山的血盆大口显现。
    龙威没有偏移，【虐碎大转】更没有闪躲。
    双方硬碰硬。
    主打毁灭的龙威，被【虐碎大转】不断吞噬。
    也是在这时。
    陆鼎眼中暗红光芒不断深邃，带起颜色，晕染下眼睑。
    更为暴虐的毁灭气息，正在孕育。
    随着陆鼎开口一声：“滚！！！！”
    宣泄口出现。
    漆黑能量从口中爆发。
    陆鼎身后恶虎踞山咆哮。
    百分百威力，嘴发【虎炁死光炮】！！！
    黑线直穿而去，打散龙威。
    随后更为恐怖的黑色光柱爆开亮起。
    天地昏暗。
    一朵朵蘑菇云直列亮起，升腾数万米，冲碎云雾，霸据天空。
    带起的连锁反应，引动着双狮山地壳互相挤压，地震来了.......
    再看董玉成。
    整个身体炸烂完了，只有半拉坑坑洼洼的脑袋滚在地上，泡在岩浆里，不停发出滋滋之声。
    失去眼皮，晶体干瘪的双眼中，还残存着死时都快溢出来的惊讶。
    ‘原来，他这么强.......’
    不动手，只是看，他始终会觉得，陆鼎就算是强，也强不到哪儿去。
    能杀苏盛，那是偷袭。
    说到底，陆鼎只是一个四禁，放了这么多次法术，说不定他的灵炁已经不多了。
    从义大人还活着，为了之后追杀从义大人，他肯定不敢过多使用法术消耗灵炁，毕竟法术的消耗是巨大的。
    那么....
    不使用法术的陆鼎，他就算打不过，他也能拖他时间。
    毕竟，董玉成自己也是四禁，而且他还使用了拼命秘法。
    可现在上了手，他才明白。
    错，大错特错。
    他跟人家的差距，宛如燕雀见鸿鹄，草木之间与青天之上。
    都是四禁，差距就有这么大。
    他不明白，到死都没明白，凭什么陆鼎能在四禁，拥有这么夸张的灵炁储备，支撑着他用出一门又一门法术，自己没见过更没听过的法术。
    可惜疑惑，终究得不到解答。
    只能抱着未解之谜，去到下面，跟陆鼎以前所杀之人一起打堆儿，聚拢，对账，说一句。
    ‘原来他一直这么超模啊......’
    还不削！！？
    设计师！！！！
    马蹄声响起。
    形如玉竹，骨节分明的手掌，一把抓住董玉成的脑袋向着远处掠去。
    伴随天空黑云压顶，渐渐吞噬光明。
    桀骜笑声，无比猖狂的响在天地。
    “董从义，你最后一个炮灰也没了，我看你今天往哪儿逃哈哈哈哈哈哈！！！！”
    前方。
    董从义再次遭受【呼名夺魂】一击。
    但由于距离比较远。
    所以这次是。
    四十！！！
    小锤抠缝，大锤搞定。
    砸的董从义脑子晕乎乎的。
    但活命的执念，让他坚持着不断朝着早已既定好了的方向逃去。
    在哪儿。
    有跟董家合作交好的紫云派，也有‘正规’的749局。
    就算自己有错，就算自己该死，他们也会抓了自己接受审判。
    没有文件和手续，他们不会让陆鼎，随意打杀自己。
    跨区执法，这是践踏一个地方749的尊严。
    驱狼吞虎，此乃上计！
    只要当下不死，他就能有报仇的希望！！
    前方。
    凤口市。
    大汉七十二直辖市之一。
    除去当地749以外。
    有大大小小势力坐落，一宗，二派，三山.....
    其中二派之一的紫云派，便是这凤口市内，和董家交好的门派。
    也就是展停舟不在这里。
    要是他在这里的话，肯定会在猛然间抬头。
    前世，害他的女人，便在这紫云派内，而且今天，也是那女人正式打出自己名号的时间！
    今天结束之后，那个女人下山行走，磨炼心性，为下一个十年做准备，这才遇上了找妹妹的展停舟，两人结下不解之缘。
    此时。
    紫云派中，紫气东来盛会。
    十年一办。
    与上一个十年不同，今年的紫云东来盛会上。
    繁琐礼节走过，小打小闹走完，经典的其他宗门观礼到半截，突然发难，要求比斗，定赌注的情节上演。 第698章 今日便是我扬名之时    .....
    凤口市二派之一的解脱派副掌门冯人言，坐在观礼台的椅子上，看着下方紫云派弟子的比斗，连连打着哈欠。
    左一句没意思，右一句没意思。
    那是丝毫不避人。
    听的那紫云派掌门紫胤，脑袋上爬满了黑线。
    他妈的！！！
    今天是紫云派十年一次的紫气东来盛会。
    喊你是给你面子！
    你来了好好看着是给我面子。
    你现在左一句右一句的，我家办大会，你在这又说又闹的，装鸡毛啊！！
    但碍于今天是紫云派紫气东来盛会举办的大日子，紫胤强忍着没发作。
    结果，诶！
    冯人言不停，也没打算停。
    看着下面紫云派弟子的比斗。
    张口：“基本功不行。”
    闭口：“练的不到家。”
    时不时发出一声：“啧.......”
    或者长出一口气：“唉.......”
    他还要配上捂额无奈，捂嘴无语的动作。
    别提有多搞人心态了。
    紫云派掌门，紫胤直接急了！！
    咬牙切齿的说道：“冯！人！言！孙贼诶。”
    说这话的时候，紫胤眼睛都在发光，那家伙，吹胡子瞪眼儿的。
    气性也是够大的。
    “你到底想怎么样，来告诉我，我都奉陪你，你直接说，你直接亮招吧，我都接，实在不行，咱爷俩下场练练。”
    这话说的，也是跟前面那一声孙贼，前后呼应了。
    关键是，俩人年纪都差不多大。
    纯是占便宜。
    冯人言，也不生气，他等的就是这句话。
    往后一靠：“你看，又急。”
    “多大人了，总激恼干啥玩意儿。”
    “我这不是看你们年年都搞这一套，腻的慌吗，今年要不来点儿新鲜的？”
    不止是冯人言觉得无聊。
    其他各势力的强者，都觉得无聊。
    但随着冯人言这话落地之后，他们来了兴趣，个个目光直视，竖着耳朵，就等他说出下文。
    紫胤发现这些人反应之后，脸都青了！
    紫气东来大会，有那么无聊吗！！
    你们要是不喜欢看，你们可以不来啊！！
    这人也不想想，整个凤口市，除了凤口749，和一宗当头的玄宗以外，紫气派发请帖邀礼谁敢不来啊？谁又敢没有请帖自来啊。
    你现在说这话，跟闹着玩儿似的。
    紫胤沉声：“好啊，说来听听。”
    冯人言接着话，指着下方擂台上，表现突出的弟子说道：“门内斗法，讲究切磋，十分力，用不出七分。”
    “自家人打自家人，说不定就有什么黑幕呢对不对？”
    “你！！！！”
    “别激恼，听我把话说完嘛。”
    “所以，我觉得，应该让大家都参与进来，正好，今天大家都带了各自门内的小辈。”
    “打外人，要是能赢，那紫云派的天骄，就是一顶一的天才，不带有半分黑幕的，我个人还可以送出天材地宝法器丹药作为奖励。”
    好的坏的，都让他说了。
    紫云派也算是彻底被架起来了。
    要是不比的话，黑幕不黑幕的，外面指不定怎么传呢。
    ‘哎呀紫云派盛会有黑幕，他们自己人打自己人，谁知道是不是提前定下谁第一谁第二的。’
    那紫云派的口碑可就哦豁.......
    可要是比呢，弟子有损伤是肯定的。
    毕竟刀剑无眼。
    当然，这都是小事。
    主要是，今天是紫气东来盛会，一旦比的话，紫云派弟子赢了是该赢的，输了，是丢大脸。
    风险很大。
    可不比又不行。
    未战先怯输一筹，这不纯怯战蜥蜴吗？
    紫胤只能咬牙同意，心中暗暗发誓，下次他也要去解脱派这么闹。
    赌斗正式开始。
    从天赋一般，战力一般的各家小拉拉弟子们开始。
    噼里啪啦，刀光剑影，拳脚交替，灵炁翻飞。
    你来我往间，有输有赢。
    场中气氛逐渐高涨，战斗的含金量也越来越高。
    问题，也随之接踵而至。
    换做其他时候，或许大家并不会针对谁，因为那样就太明显了，闹大了不好看。
    但今天是紫云派紫气东来盛会，作为东道主，多接受点挑战....没毛病吧？
    而且个个说的还好听，打起来也留手。
    给足了面子。
    但实际却是车轮战遭不住。
    一个又一个弟子败下台。
    看的紫胤表面风轻云淡，实际心都提到嗓子眼儿。
    “可不能输啊.....可不能输啊.....要是都输了.....”
    紫云派的面子，可就成别人的鞋垫子了！
    眼看着擂台上站着的紫云派身影越来越少。
    紫胤的目光，也注意到了那个，一身白衣，手持三尺长剑的少女。
    “这个弟子.......”
    紫胤之前没什么印象。
    但现在他有了。
    赌斗开始时，少女与一众弟子站在一起，抱着剑，不显山不露水，倒是相貌一绝。
    刚开始，也没怎么上场。
    就上场了两次，分别对上一名二禁中期，和二禁后期。
    两人，两招。
    战斗干净利落。
    随着时间渐渐后移，紫云派弟子逐渐败阵，少女的战绩，却没有丝毫动摇。
    还是如最开始一样。
    见谁都是一招，一剑。
    砍了就走。
    如此有逼格的战斗，逐渐引起了在场这些各宗强者的注意。
    也包括紫云派掌门，紫胤。
    他悄悄叫来门内长老问道：“那个女娃，我之前怎么没见过？”
    “回掌门，她叫俞瓷，是内门弟子，您没见过是因为，她一直都在后山潜修，十年如一日。”
    十年如一日.....
    紫胤认可了俞瓷的努力。
    就着话题问道：“我看她没有显露灵炁修为，练的是什么功法？”
    “回掌门，拔剑术。”
    “拔......”紫胤一时语塞。
    又补充半句带着疑惑：“残卷？”
    长老点头。
    紫胤皱眉，拔剑术，怎么会练出如此恐怖的剑术的？
    这东西，都已经烂大街了，外面到处都是。
    而紫云派内的拔剑术，比外面的要好点，多了一些细微的差别，威力也要大一点。
    殊不知，这些细微的差别，才是重中之重。
    俞瓷感受着掌门的目光，虽然面色平淡，古井无波。
    但心理活动频繁。
    “十年磨一剑，剑出天下惊，今日便是我扬名之时！” 第699章 董从义：紫胤，救我！！！    .....
    本来俞瓷，只是想在紫气东来盛会上，一鸣惊人的。
    可人算不如天算。
    本来只对内的紫气东来盛会，变成了对外演武赌斗！
    俞瓷抱着长剑的手微微用力：“只要自己稳住了紫云派的面子。”
    “便能借此机会，进入秘地，寻得拔剑斩龙上卷！”
    想到这里，俞瓷思绪，瞬间飞到了十年之前。
    那是一个周五。
    放学回家的她，路过村外架河而过的石板桥。
    看着桥边跟小伙伴打闹的同村女孩，俞瓷气不打一处来。
    不为别的。
    只为小女孩儿泼辣的瞎子奶奶骂过她妈。
    原因是她妈挖折耳根的时候，把小女孩儿家的田坎挖垮了。
    田里蓄好准备插秧的水，全被放了出来。
    这给那泼辣的老太太气的，直接跑到了俞瓷家门口堵着骂。
    都给她妈骂哭了。
    俞瓷便记下了这事。
    现在看到那瞎眼老太太的孙女在桥边玩耍，又没个护栏。
    她直接快跑过去，用手肘一拐。
    女孩儿当即朝着湍急的河流之中跌去，下意识手往上抓，就抓到了俞瓷的书包，给她也带了下去。
    两人被河水一路冲刷，翻滚。
    直至跌下百米落差的瀑布。
    女孩儿掉下去了，俞瓷摔在了瀑布中间突出的石台上。
    等她醒过来的时候，就见前方不深的山洞里面坐着一具枯骨。
    枯骨面前，放着的，便是这【拔剑斩龙】的中卷。
    通过中卷上遗留的信息。
    俞瓷知道了，原来拔剑斩龙，分为上中下三卷，下卷剑法，中卷剑心，上卷剑意。
    三卷合一，剑可开天。
    或许是她对剑有天赋，中卷是一学就会，虽然不加实质战斗力，但能增加对剑法的理解，和身体的掌控。
    靠着这一点。
    她爬上了悬崖。
    看到了，河边搜寻她的父母。
    看到了，嚎啕大哭深一脚浅一脚踩在乱石间不停喊着女孩儿小名的瞎眼老太太。
    也看到了，本来是在外地打工，连夜回来，抱着女孩儿尸体痛哭的夫妻。
    更看到了，第二天自杀而死的老太太尸体......
    俞瓷吓坏了。
    后来也是巧合。
    他目睹了跟别人争斗，用出拔剑术的紫云派弟子。
    俞瓷当即一眼便认出了，那不是普通的拔剑术，而是拔剑斩龙的下卷！！
    本就天赋不错的她，干脆直接辍学，加入到了紫云派，学得了放在紫云派中几乎没什么人会练的【拔剑斩龙】下卷。
    这一练，就是十年。
    期间，她没有回过家。
    她害怕回去走过石板桥的时候，会想起当年的事情。
    想起那个往日泼辣，那晚却无助悲痛到极点的瞎眼老太太。
    一时间，俞瓷的情绪上来了。
    直到......
    “紫云派天骄也不过如此！！！！”
    俞瓷回神，周围站着的同门，只剩四名。
    台上解脱派天骄，一脚踹飞倒地的紫云派弟子，尽情展示着嚣张，显露着三禁后期的修为。
    急需发泄的瓷俞一步飞去，抢在了其他师兄师姐之前，落于擂台之上。
    声音冷冽：“不过是比斗而已，没必要下这么狠的手，作为惩戒，断你一臂！！！”
    男人看着她，笑意中满是不屑：“就凭你？”
    伸手一勾：“来。”
    凌厉的剑光一闪而过，他甚至都没有看清俞瓷出招，只看到了自己手臂飞起，听到了插剑入鞘声音。
    剧痛传来。
    “啊！！！！我的手！！我的手！！！！！”
    观礼台上，紫胤脸上愁容舒展，但嘴上却是说着：“唉.....这孩子.....怎么能.....唉......”
    旁边坐着的解脱派副门主冯人言脸色阴沉。
    围观众人，瞬间爆发嘈杂之声。
    “这少女什么来头？以前没听说过啊，三禁后期的万林，竟然被她一招就斩断了手臂！”
    “以前可从没听说过紫云派新生代，有这样一号人物啊。”
    “她的剑法，至简至强，她的战斗不多，但从头到尾，就一招拔剑术，没有一个人能接的下，这是熟练度拉满了吧？”
    “而且她还没有使用过灵炁，也不知道是什么修为啊。”
    “紫云派这是死局盘活了啊。”
    “三禁后期一剑秒杀，她的战斗力，至少得是四禁前期。”
    “完了，解脱派这次来的四禁弟子，就只有周霍，周霍....能拿下她吗？”
    听着场下的议论。
    俞瓷拔剑横指解脱派，她需要发泄！
    开口：“还有谁！？”
    一时间，众多门派新生代弟子被她干净利落的杀伐手段震慑。
    无一人敢上前。
    749代表席间，身着黑衣，剑眉星目的少年，看的意动，小声询问副局：“我可以上吗？”
    刚才的战斗他没有兴趣，但现在的俞瓷，却是勾起了他的兴趣。
    这一幕，同样发生在玄宗弟子席间。
    身穿道袍，都快要睡着的青年，猛的睁开双眼。
    “有意思，老头儿，我上去耍耍，不算欺负人吧？”
    两人目的相同的询问，得到的答案也相同。
    “等他们两派打完了吧。”
    “先等人家走完了过场，你再上。”
    两派的事情，两派解决，无论是凤口749也好，还是玄宗也罢，他们跟解脱派还有紫云派，都不是一个档次的。
    带来的天才，当然也不是一个档次。
    下去就是欺负人，降维打击。
    所以，不好。
    等到答复的两人，重新坐好，但是目光依旧落在俞瓷身上。
    解脱派弟子席间。
    有身影跃起：“狂妄！！！！”
    来人长发随意披散，四禁气息显露无疑，落地之时，激荡灵炁翻滚，冲起灰尘，只是站在哪里，便如一把即将出鞘的嗜血妖刀一般。
    他便是解脱派新生代天骄弟子之一，人送外号，阎王笑的周霍。
    一刀一剑，对立而站，气势的比拼，激荡刀光剑影，切割地面，让周遭观战之人，感觉皮肤生疼，仿佛有小针在扎一样。
    场下惊呼不断。
    “她竟然能在气势上，跟周霍不分上下。”
    “不！不是不分上下，是隐隐有盖过周霍的意思。”
    “放屁，周霍的气势是大气，而她的气势是凌厉，压根儿就不是一种属性，明明是各有千秋。”
    场下议论不断。
    场中两人即将。
    就在这时
    响彻长空万里的求救声传来。
    “紫胤，救我！！！！！” 第700章 一个能追着五禁后期跑的人，你告诉我他不到二十四岁？！    ......
    有身影化流星般飞来。
    直接穿过了紫云派的护宗大阵。
    紫胤站起身，看清了奔逃来人的狼狈模样。
    他有些不敢置信的喊着：“董从义！！！？”
    由于董家跟紫云派是合作关系，而且是长期合作伙伴，紫胤跟董从义关系又不错。
    所以，董从义的气息，是紫云派护宗大阵的白名单。
    进出无阻。
    听到紫胤回应的声音，董从义激动的都快哭了。
    终于！！！
    终于跑到了紫云派！！
    老子有救了！！
    陆鼎，你他妈废了你知道吗，你废了！！！
    这全是我的盟友！！！
    他大声喊着：“有人要杀我，救我！！！”
    远处天空，黑云压顶，风雨欲来，驾着驳兽黑烟滚滚的陆鼎，直直的撞向了紫云派的护宗大阵。
    事发突然。
    信息点太多，太过离谱。
    董从义也是在凤口市混过的人。
    所以大家多多少少都知道他，认识他。
    这可是五禁后期的炼炁士。
    居然会被人撵成这个逼样？
    这黑烟是什么鬼？
    这黑烟里的人是什么东西？
    不是？他不减速吗？
    紫云派的护宗大阵可不是开玩笑的。
    也是因为对自家护宗大阵的自信，所以，紫胤没有第一时间，以最快速度去接董从义。
    他下意识就想看那驾着马的少年，撞上护宗大阵的狼狈模样。
    结果！！！！！
    穿过来了！！！！
    他穿过来了！！！
    跟没事人一样。
    紫云派护宗大阵跟失灵了似的，没有丝毫作用，就这么放那少年进来了。
    紫胤瞬间瞪大了眼睛。
    “什么！！！”
    伴随他的声音，同时响起的，还有陆鼎的国骂。
    “跑你妈，给我死！！！！”
    射程距离已足够，手中【凿阵挑王槊】一抛，改握为拿，猛的掷去。
    划破空气的尖鸣，异常刺耳。
    那速度之快，来自绝对的力量加持。
    众人只感觉眼前一花。
    锋利的长槊直接在空中将董从义插穿，巨力裹挟，带着他的身体，打穿擂台限制，重重钉在了比斗擂台上。
    轰！！！！！
    一群人打了半天，都没有留下什么痕迹的擂台。
    直接被钉的粉碎。
    荡开的冲击波，掀的周霍和俞瓷跟小鸡崽一样，不停翻滚。
    爆炸响起，扰乱了原本的气氛。
    陆鼎在烟尘中落地。
    这一幕。
    惊的在场所有人头皮发麻！！！
    “不可能！一个能撵着五禁后期逃跑的人，能一击重伤五禁后期的人，竟然不超过二十四岁！？”
    “开始玩笑！！！？”
    “不，他不止能一击重伤五禁后期，还能在重伤五禁后期的前提下，打穿紫云派的擂台限制！！”
    “这是哪儿跑出来的怪物！？”
    “不可能，他绝对不可能，他的年龄绝对在二十四岁以上，不然的话，这样的战斗力，别说七十二直辖市没有这样的天骄。”
    “就是三十六省恐怕都找不出这样的天骄，也只有三洲，二城，一京，才有这样的天骄！！”
    “一定是擂台限制坏了，一定是擂台限制坏了！”
    一众所谓的凤口市天骄不停的说着胡话。
    只因为，下面这个战场擂台，有紫云派的限制，二十四岁以上的不能进入。
    以保证公平性！
    超过二十四的人一旦进入，就会遭到限制的攻击。
    就好像现在被钉在擂台中的董从义一样。
    禁制的鞭挞，不断抽在他的身上，可陆鼎投出的【凿阵挑王槊】又将他钉的不能动弹。
    一时间承受多份痛苦。
    属实是痛击队友了。
    反观陆鼎，那是一点儿事都没有。
    限制理都不理他。
    就算这玩意儿被打了个洞，它也依旧能用，毕竟董从义在挨打，这是所有人亲眼目睹的。
    只是他们不愿意相信，拥有这般战斗力的狠人，居然不超过二十四岁。
    这样的事实。
    显得他们这些时常互相恭维的天才，像一群没开智的猪。
    擂台中，被余威震飞到挡在陆鼎前路上的俞瓷，也是反应了过来。
    震惊，害怕，愤怒，情绪复杂的看着来人。
    十年磨一剑，只等今朝试的道心，正在逐渐产生裂缝。
    她熬了十年！！
    今天是她一鸣惊人的日子，是她熬了十年换来的！
    只要她出名，她就能衣锦还乡，就能通过荣誉，去掩盖那不愿想起的往事。
    只要她今天有足够耀眼的战绩，打败了周霍，横扫了这次前来的解脱派天骄，挽救了紫云派的面子，她就能得到重视。
    资源，地位，秘境里的拔剑斩龙上卷，一切的一切都可以滚雪球。
    结果......
    全被这个人搅了！！
    而且，他破坏了自己一生中最重要的时刻，居然.....居然连正眼都不看自己一眼！！？
    陆鼎的眼中，只有动弹不得，像死狗一样被钉在擂台上的董从义，根本没有其他人。
    这一刻。
    被忽视的俞瓷，彻底爆发，心中压抑十年的情绪，伴随她握剑在手，跟着灵炁一同汹涌而出。
    四禁中期。
    “你到底是.......”
    敌意！！
    陆鼎感觉到了敌意！！！
    出腿！
    踢！！！！
    轰隆威势的正蹬，穿出音爆之声，黑气气浪成环炸开，宛如攻城锤一般，势不可挡的撞在了俞瓷的胸口上。
    砰！！！！！
    人影翻飞，跌跌撞撞，在地面砸出一个又一个深坑后，重重的撞在了场边墙壁之上，恐怖的威力让百多米高的墙壁和其顶部几百名座位的观众席，一同倒塌。
    陆鼎皱眉。
    这人脑子好像有点不好使，这种实力，是凭什么敢对自己露出敌意的？
    弱的差点被一脚踢死，剑都挥不起来，你还炸上刺儿了。
    “放肆！！！！在我宗门，伤我弟子，今日饶不得你！！！”
    “祸乱行凶，跟我回749接受处理！！！”
    “玄宗境内，无端生战者，当受罚！”
    道道声音如狮子吼响起，擂台限制解开。
    一时间数道攻击袭来。
    天空云雾破开，五指成山压下，五行灵炁缭乱其中。
    还有佛音阵阵，佛光普现，漫天的卐字飞舞，汇聚成金钟一座大如亘古山岳凿砸而下。
    更有地盘展开，风火起动，宛如焚天煮海一般。
    董从义也在此时吐血大笑。
    “哈哈哈哈哈.....陆鼎，你杀不了我！！你杀不了我！！！！！”
    他挣扎着被【凿阵挑王槊】钉住的身体，伤口不断流下粘稠的黑色鲜血，皮肉组织在崩开，他想脱困。
    当下，状况并起。
    四面八方，皆有攻击袭来！
    陆鼎本可以亮出证件，说一声，749办案。
    但是......
    这样，不爽！！！
    黑烟滚动，红棺大开，芊芊鬼手递刀而来。
    .
    .
    昨晚拉肚子，一直拉到了早上，十几次，人都快虚脱了，走路都大晃，s意比灵感都来的快，我甚至不敢赌它是不是个屁，太遭罪了，所以有些地方写的水了一丢丢，所以，我多更一章，爱你们。 第701章 潜藏的灾祸，苏醒了！    ......
    陆鼎接稳刀柄的同时，就代表他拿稳了接下来的话语权！！
    亮证件，弱一头，输一筹。
    要是拔刀给三人打退，再亮证件。
    那在场的这些人，全他妈得跟他低着头说话！！！
    实力，才是权威！！
    刀柄上的红巾翻飞，比血还刺眼。
    自从上次，对金鳌用出一刀后，陆鼎这刀就一直在蓄着。
    此刻，刀在手。
    那其中潜藏的灾祸，苏醒了！！！
    暗红刀气溢散而出，吸尽了周遭所有的光，只剩黑暗中，如同活物般律动流淌的暗红色刀气，像一条条拥有生命的血蟒，嘶嘶低鸣着缠绕上陆鼎持刀的手臂。
    毁灭的气息，攻伐的极致，引得周遭空气剧烈扭曲，发出不堪重负的呻吟。
    血色，暗红，是凝固污血的颜色，是代表暴戾，毁灭的颜色。
    “待会儿，我想看到你们低声下气的态度。”
    举手，挥刀，砍！！！！！
    一刀出，天地同悲，共染血色。
    嗤啦！！！！
    无法形容的声音，仿佛世界上最为坚韧的布帛被硬生生撕裂开来，瞬间压过了凤口市749副局，玄宗长老，紫云派门主，三人齐齐出手引起的天地轰隆。
    一道横贯天地的暗红匹练，自凶刀之上迸发。
    无物不斩！！！！
    没有惊天动地的爆炸，也没有僵持不下的角力。
    有，且只有摧枯拉朽的毁灭洪流，横推一切！！
    刀气所过之处，五指成山盖而落下的峰岳崩碎，漫天卍字汇聚的金钟消融，风水齐动焚天煮海的地盘湮灭！！
    刀光，毫不停滞！
    撕碎着三大强者的攻击，也撕碎了他们情绪的外衣，露出其中惊恐。
    那是对死亡突然到来的恐惧。
    “我会死吗？”x3
    三人这一刻，那叫一个心有灵犀。
    但陆鼎做事，不会一点理都不讲。
    凤口市749副局，人家这是公事公办，不该死。
    玄宗守护这方平衡，不该死。
    紫云派掌门立场未定，也不该死。
    陆鼎要的，是话语权，展示的是手腕！
    所以.....
    刀气成潮，绕过三人，直去，其势不减，悍然扫过那片连绵起伏，如同大地脊梁的巍峨山脉。
    无声无息。
    这是毁灭与死亡的宁静。
    耸立了千万年的山脉，在被刀光扫过的那一刻，猛的一震，时间，仿佛被无限拉长，仿佛一切都是错觉。
    太安静了。
    成千上万人的会场，落针可闻。
    直到.....
    凸起地面的山脉，沿着一条绝对光滑，绝对平整，令人心悸的暗红切痕缓缓滑动，倒塌。
    轰隆隆—！！！
    迟来的巨响终于撼动大地，山体崩塌，巨石如暴雨般滚落，激起的烟尘遮天蔽日，混合着山脉深处被狂暴刀气切割，凌虐，破坏，打破平衡的地火熔岩，在此刻如同大地喷涌的鲜血。
    吃痛咆哮着冲破束缚，冲天而起，仿佛是战斗胜利后的礼花，在为陆鼎庆祝一般。
    刀气残留的颜色，与喷薄的熔岩交互相映照着，蒸腾出笼罩万里的猩红霞披。
    这一刀，经费大爆炸的同时！
    是战斗的浪漫，也是暴力美学的产物。
    更是陆鼎一人舞台上，别致的红色地毯。
    万人目光，是最为专注的摄像机群，正从各个角度拍着他，盯着他。
    没有任何杂声，甚至连大气，这些人都不敢喘。
    当下的场面，是被极致暴力彻底揉碎心态后的死寂。
    在这死寂的中央。
    陆鼎一人行走，踩在残留的暗红刀气之中，宛如走在红毯之上。
    一步，一步，的来到，被他这极致战斗力，吓的合不拢嘴的董从义面前。
    陆鼎看着他。
    没说话。
    脸上笑意浮现，到最后，笑意化作天地间，最为桀骜猖狂的笑声，响彻！！
    “哈哈哈哈哈哈哈.........”
    打脸，好爽！！
    上一秒，他说自己杀不了他，下一秒，他就只能瘫在这里，等自己杀。
    董从义终于不再硬气。
    生的希望，连带着骨气，一起被陆鼎砍的稀碎。
    紫云派，不是他的庇护，凤口市不是他的希望，749更不是他的生路。
    求饶，崩溃，大喊大叫。
    “别杀我，别杀我，求求你别杀我，你要我做什么都可以，陆鼎，陆太岁，太岁爷！！！！”
    “我想活！我想活啊！！！！”
    “我不是人，我想找您麻烦，我有错，我有罪！！！”
    讽刺。
    讽刺极了。
    那一个个董家三禁，四禁的炼炁士，面对陆鼎压来，死亡威胁的逼近，没有一个皱了分毫眉头，个个赴死坚决。
    可结果呢。
    这董从义，五禁后期，却在此时为了苟活而求饶，哀嚎，吓到崩溃。
    陆鼎笑声收敛，但笑意不落，伸手：“毒龙，给我。”
    董从义猛的一顿，不可置信。
    当然，这不是拒绝。
    而是绝处逢生带来的惊愕。
    他以为陆鼎只要毒龙。
    他以为自己交了毒龙就能活。
    他以为，他以为，全部都是他以为，他脑补了一切！
    没有丝毫停顿，硬生生的撕毁体内经脉，逼出了被吓的打卷儿盘在一起的毒龙。
    董从义掐着毒龙，递到陆鼎面前。
    “陆....陆太岁.....这.....这是毒龙。”
    期待，结巴，身体难以控制的颤抖。
    毒龙在他手上翻滚，挣扎，喝骂，口吐女声。
    “董从义，你王八蛋！！！！”
    “说好了养我一辈子，日后千难万险，哪怕你死，都不要我出事儿，你混蛋！！！”
    豢龙氏和龙之间，多是感情微妙的。
    十个豢龙氏，九个都是龙骑士。
    死在陆鼎手上的董玉成，五十岁的年纪，四禁的修为，为什么没娶他的青梅竹马？
    就是因为，豢龙氏的潜规则。
    他想五禁挑龙后，龙做大，人做小。
    爱，确实深沉，但这并不妨碍他骑龙找人，旌旗不倒，彩旗飘飘。
    骂完了董从义的毒龙，又看着陆鼎：“你别想了，我是绝对不可能替你做事的！！！！！”
    “我就算是死......”
    “好啊。”
    陆鼎提前的回答，打断了她的话。
    毒龙刚刚反应：“啊？我......”
    一刀，削首。 第702章 749办案，检查证件吓到脸色发白的凤口市副局长！    .......
    回应他的只有刀光。
    毒龙想死吗？
    它不想，它只是气不过，它有自己的傲气。
    它觉得它要展示自己的性格。
    对于自己的结果，它心里比谁都清楚，现在都被献出来了，那以后肯定是要为陆鼎效力的。
    为了避免自己以后被欺负的太难看，所以它要以这种态度，来明确自己的个性。
    谁知，陆鼎压根儿就不惯着它的个性。
    分分钟教它做龙。
    龙头掉落。
    董从义手里的无头龙身，好似半截水管，正在狂涌鲜血。
    脸上表情僵住。
    陆鼎上手，抢过龙尸。
    以灵炁封了它的伤口，将其丢入红棺之中。
    不管是傅星河也好，还是展停舟也罢，两人，都为他做了不少的事儿。
    这段时间，累的够呛。
    正好，这五禁龙肉，可以给他们补补。
    当然，陆鼎不吃，他膈应，这东西会说话，下不了嘴。
    这个习惯也不是一天两天了。
    别说会说话出人声的东西他不吃了，就是那长的像人的他也不吃。
    这属于是心理难关。
    除非是在他不知情的情况下，做好端到他面前。
    那他要吃。
    看到这一幕的董从义心里，难免悲伤，怎么会没有感情呢？
    只是悲伤刚起，便被他自己骗自己的希望，所掩盖。
    他以为自己能活。
    为了表现，他甚至掏出了，这次准备好，去新城跟无妄做交易的天材地宝。
    双手呈上：“陆太岁，这里面有七十二排名地宝的，第七十地宝，天芷叶，第六十七地宝，遍地仙，第六十五地宝，慈阳气笋，还有一些丹........”
    他话还没说完。
    陆鼎反手一巴掌，用上了【震山撼地】，在董从义期待着自己能活，没有任何防备之下，直接打爆了他的脑袋。
    “你废话太多。”
    伴随着手中的【斤车之道】肆虐。
    爆开的肉块儿，没落地呢，就跟董从义的身体一起，化为了残渣齑粉，随风飘。
    只剩下血液泼洒一地。
    给还未消散的刀气红毯，染上了一抹更深的颜色。
    说这么多干什么啊。
    死你的得了。
    至此，准备到新城跟无妄合作搞事儿的董家，苏家人全灭！
    死的干干净净一个活口也没有。
    陆鼎不止解决了一个小麻烦，还有了理由对付这两家，更收获了天材地宝，还杀了一只五禁毒龙。
    一波肥！！！
    五禁强者就这么死在了面前，惨烈的化成了渣。
    紫胤下意识伸手，想说些什么，毕竟董从义是他的故交。
    而且，他也不知道，董从义是想去新城对付陆鼎的。
    这种事情，越少人知道越好。
    这不，刚开口。
    “阁下你........”
    陆鼎转身以眼神，无声胜有声的打断了他接下来的话语。
    这一刻。
    在紫胤，凤口市749副局梁放，以及玄宗长老的眼中。
    陆鼎的形象，是不怒自威的。
    这便是实力带来的话语权，实力带来的地位。
    哪怕这个地方，是属于凤口市，是属于紫云派的。
    但只要他站在这里！！
    那这里话语权的制高点，就只有一个，那就是他，陆鼎！
    “你有意见？”
    陆鼎平声说话，没有太多感情波动。
    与刚才那不说话，只以笑声嘲讽董从义样子，完全判若两人。
    当然，这也不怪他，人之常情嘛，十九岁的四禁修为，十九岁的登神战力，十九岁的执掌一方，十九岁的大汉特派！！！
    年少轻狂十九岁，新城的傲慢之罪，大汉的解尸太岁，他说谁错，就谁错！
    紫胤被这一句话，吓的后退半步，才发现，原来玄宗长老，和凤口市749副局梁放，已把他护在了身前。
    三角形站位。
    他成了出头鸟。
    陆鼎也是冲他来的。
    这他妈的.....
    紫胤硬着头皮，只能在势比人强下，先说一句：“我不是有意见。”
    然后再有些不忿的说一句：“我只是.......”
    “没有意见就滚下来说话，我不习惯抬头看人。”
    咚咚咚......
    三人落地。
    没有半点犹豫。
    那不然咋办嘛？
    打不过啊。
    他们觉得现在的陆鼎跟刚才不一样，却是没想到，现在的自己三人也跟刚才不一样了。
    当着这么多弟子，和其他门派的面。
    属实是羞耻心突破了。
    三个加一起，好几百岁的老家伙，现在瞬间年轻，吓的跟孙子似的。
    唯一跟年纪相符的，是他们的体态，一个个不自觉弯下了腰，含起了胸，驼上了背。
    这是陆鼎压迫感最直接的表现。
    见三人这么配合。
    陆鼎也没太多为难他们。
    在众人的注视中，伸直手臂。
    看的紫胤三人心头紧迫。
    ‘他要做什么？’
    ‘他要动手吗？’
    ‘如果他敢动手就跟他拼了，掩护其他人撤退，邪魔外道，人人得而诛之！’
    却看。
    陆鼎手掌翻转似翻花，五根造物主以最苛刻标准精雕细琢的手指，凭空捏出一本在场之人，熟悉到不能再熟悉的证件！
    配合他那清脆似玉石相击一般的声音：“749办案。”
    霎时间，场中的气氛，再次死寂。
    这是陆鼎没想到的。
    给他整迷惑了。
    不是.....我都说我是749了，你们怎么还是这副表情？这怎么还是这种气氛？
    一个个发呆，发愣，眼神发直的看着陆鼎的手。
    当然，那每一根都修长到近乎苛刻，比例完美到没有一丝赘余的手指，确实好看，但他们看的，却是那被捏着的证件。
    和陆鼎这个人。
    你告诉我们，他是749的调查员？他是7！4！9！的调查员！！？
    这谁敢相信？
    谁又能相信？
    在场是有749调查员的，而且还有不少，更有一个副局长。
    这有一个算一个，只要是749的，哪个不是正气凛然，就算是气质稍微混沌一点的，那也不至于黑气飘成这个样子吧？
    谁不知道749的政审，严格到水都渗不进去。
    你是演都不演，顶着一身黑气，追杀五禁后期强者，剁碎五禁后期强者，一刀砍退三名五禁，你说你是调查员？
    众人移动目光落在了凤口市749副局长梁放身上。
    他顿感压力，虽然有点被陆鼎的实力吓到了，但这种时候，他身为一个地方副局。
    许多事情必须得做，而且是比生命更重要。
    换句话说，刚才，如果出了什么事情，他最多就是拖一下陆鼎，掩护其他人撤退。
    可现在随着证件掏出来了。
    一旦有什么不对，他马上就会跟陆鼎自爆。
    深吸一口气，往前走来：“我能看看你的证件吗？”
    他说这话时，紫胤默不作声的悄悄退到了梁放刚才的位置上，把他护在身前。
    陆鼎顺手递去：“可以。”
    梁放接过证件，翻开。
    就见上面写着，汉京749总局，资深调查员，陆鼎。
    梁放眼睛一缩，汉京总局吗，怪不得有这样的战斗力。
    往后翻页。
    梁放表情瞬间变的凝重，甚至于脸色都有些白了。 第703章 汉京最高749特派新城，见官大一级，生杀大权，先斩后奏    .....
    手也在抖。
    就见那第二页证件上，一行黑色字体，杵着红色钢印。
    【汉京最高749特派新城】
    妈哟！
    看到这些字眼的梁放脑袋都大了。
    这是什么概念。
    虽然从表面来看，新城那地方，现在是半放弃。
    但恰恰是这种情况，最能说明这地方的含金量。
    能特派到这种地方去的，要么犯了大事儿，但性质不是特别恶劣，且背后还有背景的，特派到这里去规避一下。
    可这种情况下，往往只会特派到一个区域，属于是隐姓埋名，天高皇帝远。
    而陆鼎的证件上，写的是什么？
    特派新城！
    整块儿！
    那这就绝对不是去避难，或者什么了，指定是大动作！
    再结合陆鼎这百分百狠人的表现。
    好嘛。
    梁放的脑子里，已经开始自动浮现起了。
    【执行任务期间，无论是在特派区域内，还是外，自动见官大一级，生杀大权，先斩后奏，特派在外，军令有所不受】等等字眼。
    突然。
    陆鼎的声音响起：“不输入灵炁试试，检测一下真伪？”
    749的证件，第一页往往是干干净净的，用来外示，第二页，是职务，调查员等级，以及！！！
    重大功勋一类的记载。
    但重大功勋这种，是要以特殊手法输入灵炁才能看到的。
    陆鼎好不容易得个特等功，要是不装出来，让人看见，那就跟锦衣夜行一样，不爽！
    就像嫁了个老公不行，娶了个老婆不叫。
    没劲儿啊。
    得装出来。
    本来梁放是没打算输入灵炁查验。
    造假的证件，他见过，造假特派员的事情，他听过，但他没见过也没听过，敢造假总局钢印，杵在特派一方大地方，而且是整个大地方的字眼上。
    这查不查已经没什么意义了。
    他已经信了陆鼎的身份。
    但陆鼎都这样说了
    他便下意识‘服从命令’输入了灵炁。
    好家伙。
    当金色倒映在瞳孔之中时。
    啪的一下！
    梁放合上证件，双手递回给陆鼎。
    心中惊涛骇浪，脸上面不改色的说着：“是真的。”
    现在的他，手不抖了，心不慌了，人也有点死了。
    情绪的大起大落，大喜大悲，到极致时，是平静的。
    现在的他，只有一个念头。
    “我对特派员出手了......我对特等功拥有者出手了........我对拥有特等功正在执行任务的特派员出手了.......我废了......”
    梁放仿佛已经预想到了自己的以后。
    写不完的报告，写不完的检查，受不完的处分，穿不完的小鞋，关不完的禁闭......
    五禁后期修为的梁放，感觉自己血压上来了，而且很高，冲的他两眼有点发黑，双脚有点发虚......
    现在还没有踉跄身体，那全是靠不能影响特派员任务，避免错的更多的信念在支撑着他。
    一下子。
    所有人提到嗓子眼儿的心，随着梁放一句话出口后，那是终于可以落地了。
    表现最明显的，便是那紫胤和玄宗长老。
    两人默默挺直了腰背，却没发现，梁放腰弯的比刚刚更厉害了。
    如果是刚才，他弯腰是忌惮陆鼎的实力，知道一旦动手，自己可能会死，所以不到万不得已，不动手的话。
    那么现在他弯腰，就是在对陆鼎身份的认可上，又尊敬了他的实力！
    我尊敬他咋了？
    我弯腰咋了！？
    人家是特派！
    还不是一般特派，是新城特派！
    见官大一级。
    这他妈是领导！
    到了我的地盘上，管他是哪儿的特派，都是我的领导！该尊敬！
    我表现的好点，说不定，这次就算了呢？
    哪怕不过二十四岁，人家这也是人小辈分大，先有实力后有话。
    但也是因为，陆鼎调查员的身份，得到了梁放的认证。
    所以，玄宗长老觉得他行了。
    之前怕陆鼎，是因为他怕陆鼎是个光杆儿，惹急了人家，人家就随意打杀他，直接跑就完了，反正找不到，现在不怕是因为陆鼎有身份。
    有身份的人，最好拿捏了。
    关键这人还是749的调查员，在个人实力上，玄宗长老害怕陆鼎，但要是陆鼎顶了个749调查员身份的话。
    他就可以，用玄宗的身份来说话了。
    简单来说就是，有家有事业的人，能惹。
    五保户，惹不得。
    “这位调查员，我看你应该不是凤口市本地的，那你就属于跨区执法，麻烦你给我们出个手续，解释解释今天这些事情。”
    他加重了语气，其中威胁之意，不言而喻。
    这是掉了面子，想找回来，要是找不回来，他就要去告陆鼎！
    此时，接过证件，正满意在梁放反应中的陆鼎，手上动作一顿。
    “手续，我可以出。”
    是他转性了吗？
    不！
    陆鼎声音还在继续：“但我只能出给凤口市749。”
    这确实也是应该有的流程，他说这话也是对接流程，属于对公。
    梁放回神，摆手：“不不不，不用了不用了。”
    他哪儿敢让陆鼎这种身份的人，给他出手续啊。
    再说了，那是正常情况才会出手续。
    见官大一级的特派，他都见官大一级了，出什么手续出手续。
    如此诚惶诚恐的态度，让玄宗长老心里一咯噔。
    不对！！！
    还没等他说话。
    陆鼎一步迈到了他身前：“至于你.....”
    玄宗长老刚有后退的动作。
    陆鼎抬手挥刀，以刀背重击其脸颊。
    将玄宗长老打的凌空旋转，重重砸在地面之上。
    这，是对私！
    刺痛，令玄宗长老脑子里遭受重击的混沌，有了一丝清醒。
    “我怎么躺地下了？”
    抬头。
    脸颊上血肉模糊，鲜血顺着流下，能见脸上横着一道血肉模糊的刀痕，伤可见骨！
    再看陆鼎。
    持刀，以刀尖，轻点在了这长老眉心之间，补充着他动手前没说完的话。
    “算什么东西，也配让我给你出手续？”
    “脑袋昏，我就好好给你醒醒，地方涉案势力，可以要求回执，证明，但没有让749正式及以上等级调查员，出手续的权利。”
    “听懂了吗？”
    说话间，玄宗长老感到眉心一阵刺痛，他能清晰的感觉到，眼前之人正在把刀尖，缓缓往他脑子里推。 第704章 展停舟：陆鼎你在哪儿，我调出了你要的颜色！    ......
    既然别人要跳出来显示自己的不同。
    那陆鼎就绝对不会惯着他。
    什么档次，也敢要手续。
    不知道还以为他民办749呢。
    但凡，这玄宗长老说的是回执，或者证明，那陆鼎就是动动笔的事儿。
    公事公办嘛，合理要求，合理回应。
    可手续......
    这就是赤裸裸的挑衅他。
    面对这种主动匹配的行为，陆鼎有且只会有一个选择，那就是接受！
    死亡的威胁，在逼近！
    玄宗却是不愿回答陆鼎这句‘听懂了吗’
    如果是刚才只是掉面子的话，现在回应这句话，就是丢脸。
    把他单独拎出来羞辱。
    可要是不回答.....
    寸寸逼近大脑的刀尖，正在逐渐逼近他生命的终点。
    反抗！！！
    玄宗长老起了心思，可当他看着陆鼎脸上压抑的笑容之时.....
    会死的！！！
    他就是在逼我反抗，好光明正大的斩杀我！！
    他们三人合力都没拿下眼前之人，这位玄宗长老不相信，仅凭自己可以掀出什么浪花。
    可不反抗.....
    会死吗？
    他杀了我会遭到处罚的，玄宗在凤口市的地位不容动摇，跟凤口市749更是多年合作伙伴，供奉着凤口市地祇，掌控着风雨粮收，每一年都是凤口市的先进宗门！
    玄宗长老在脑海中不断拿出玄宗优秀的成绩，妄想以这些东西，来验证陆鼎不会杀他。
    可一切的一切，随着他再次目光定格看向陆鼎双眼之时。
    他会！！！！！
    没有丝毫犹豫，这人几乎是吼出来的。
    “听懂了！！！！！”
    这一声过后，他不断喘着粗气，后背衣裳已被汗水打湿。
    胸膛不断起伏，脸上血色褪去。
    陆鼎笑了。
    拔出就要插入到这人脑子里的长刀，一甩，血迹沾染地面，仿佛血色霜花。
    “很好，回去手抄一万遍手续条例，递交给凤口市749，再由他们转发给我，我需要看到，否则，后果自负。”
    说完。
    陆鼎背后红棺大开，收起血寒霜的同时，他也拿出了其中纸笔，以及自己的章子。
    写下【手续】二字以后，章子重重一杵，递给旁边站如喽啰的凤口市749副局梁放：“剩下的详细，我会回去叫人给你补好了发过来。”
    梁放出手阻止，这是应该的。
    作为一个地方749副局，要是遇到这种事，没有表示的话，那陆鼎看都不看他一眼。
    这副局不正宗，贪生怕死，遇事缩边边，吃饭垒尖尖。
    但现在梁放态度没问题，做事也没问题的话。
    陆鼎不介意跟他对接流程，让他之后的报告和工作好做一些。
    梁放双手接着【手续】
    虽然这实在是有点简陋。
    可他却是能从这两个字上，看出几千字，甚至上万字对于他这次影响特派员执行任务的解释说明。
    这哪儿是什么【手续】啊。
    这是【关于凤口市749副局长梁放，在无意妨碍特派员执行任务行动中的免责声明】
    妥妥的态度！
    梁放自己心眼儿就不大，心眼儿大的人，当不了副局，只能干正的。
    所以他知道，如果自己是特派员，遇到了有人阻碍自己执行任务，且自己还比别人强的话。
    就算对方是同一体系内的。
    他也不可能就这么说算了。
    这一刻，梁放看着陆鼎，心中庆幸劫后余生的同时，只有一个想法。
    “特派员，讲究！！！”
    属实是心服口服了，格局没人大，本事也没人大，怪不得人家年纪轻轻能干特派员。
    收起手续，梁放太激动了，副局嘛，搞不来什么虚的，也不在乎这是什么地方，直接弯腰拱手，举的比脑袋还高，姿态给满。
    “多谢特派员开恩！！！”
    这三个字一出，引得全场哗然，梁放这一手，直接在陆鼎没这个主观意识的情况下，装了一个又大又圆的*。
    “特派员，他竟然不是简单的749调查员？！”
    “不到二十四岁的年纪，能杀五禁的战斗力，还是749特派员？这让其他人怎么活啊！！？”
    “我....我有过长见识的时候，没有过这么长见识的时候。”
    “这还不是一般的特派员，他的等级，至少是直辖市特派，不然梁局长，怎么可能这种姿态！”
    “不到二十四岁.....我.....我要是有这种成就，我都不敢想我有多狂！”
    “胆小鬼，我就敢想！”
    场中气氛逐渐归于正常。
    至少陆鼎不是什么凶人，749调查员，也不会滥杀无辜。
    大家也就放松了。
    只有紫胤和倒在地上还不敢站起来的玄宗长老，更加胆战心惊了。
    特别是玄宗长老。
    染血的脸，都愁成了苦瓜。
    瘪瘪嘴儿.....
    他是特派员，他居然是特派员，他怎么能是特派员呢......
    梁放啊梁放，你怎么不早说，你知道你为什么不早说呢，你在哪儿憋着干什么，你憋你妈啊。
    你要是早说，给我十个胆子，我也不敢跟特派员找面子啊。
    玄宗长老躺在地上抱手行礼，陆鼎没发话，他不敢起来啊。
    “对不起，特派员，是我有眼无珠，有眼不识金镶玉，您打的好，您教育的好，我回去就抄，我抄十万遍。”
    现在的他，再也没有刚才那种不服不忿的态度，陆鼎的实力，身份，以及还没显露的背景，一切的一切，都是他一眼望不到顶的存在。
    这种情况下。
    他哪敢还有什么不服。
    说白了，这位特派员，就是今天打死了他，他也是白死！
    现在只是被教育了一顿。
    完全是大赚特赚。
    活了这么多年，还能干长老，又能被外派参加其他宗门的大活动。
    这位玄宗长老的，怎么可能是傻子。
    陆鼎对他的态度满意：“行了，起来吧，把脸上血擦擦。”
    既然特派员发了话，也没继续为难他的态度，那这人可就要顺杆儿往上爬了。
    玄宗长老起身。
    “诶诶诶，没事没事，不用擦，不用擦，这道伤疤您留的，是我张文真这辈子的荣耀。”
    自报家门说出名字，不要求抱上大腿，但求混个脸熟。
    要是不出意外的话，眼前的陆鼎将会是他这辈子有过交集之人中，身份最高的！
    现在，梁放和张文真，都心安了，唯独紫云派掌门紫胤。
    他刚想说什么的时候。
    陆鼎电话响了。
    看着手机上显示来电联系人为展停舟，陆鼎接起电话。
    “喂。”
    对面传来激动的声音。
    “我调出来了，我调出来了，我调出了你要的颜色了，你在哪儿，我马上给你送过来，对比一下你的袍子，检查一下有没有色差，我好做颜色的改进，效果很完美，真的很完美。”
    “高温，低温，延展，记忆性，以及对灵炁的传导性，都很完美，你真的要亲眼看一下。”
    本来展停舟不是这种情绪波动剧烈的人。
    但是.....
    重生归来，他明明想的是，先知先觉，带陆鼎这个真正的朋友，今生的恩人，一起，一飞冲天，扬名立万。
    谁知，全是陆鼎在照顾他。
    这让展停舟很憋屈。
    现在好不容易为陆鼎做成了一件事，他能不激动吗？
    可随着陆鼎那边传来应答，展停舟脸上的笑容瞬间僵住。 第705章 陆鼎果然是重生者，不然怎么会为了给我出气去紫云派！    ....
    “我在凤口市紫云派这边，你别过来了，太远，待会儿我就回去。”
    听到这句话，属于展停舟的时间，仿佛暂停了一般，僵着流不动了。
    凤口市，紫云派，这几个字眼，不断的在他耳边回响。
    前世遭背叛暗算的画面，不断浮现眼前。
    女人手持长剑，冷眼相见。
    “为什么？你问我为什么？”
    “你知道，我为了走到今天付出了多少努力吗？”
    “十年隐忍练剑，换来一朝扬名，之后多少心机，多少付出，游历过多少地方，又经历了多少大战，结果.....”
    女人语气嘲讽：“却比不过你这个一心只想找什么妹妹的无心修炼之人。”
    “我一路以战成长。”
    “可你却是边跑边强。”
    “我们相遇之时，你什么修为？我什么修为？后面你凭什么可以追上我，甚至于反超我？”
    “你一个对修炼不尊重，天赋不够好，靠着一路跑的人，凭什么各种机缘入怀？”
    不平衡的心理状态，滋生了羡慕，嫉妒。
    所谓同情展停舟妹妹的话语，也是一个强者，天才，什么不缺的人，对一个遭遇悲惨的人，打着同情借口的下意识心中对比罢了！
    直到！！！
    展停舟超过了他。
    羡慕，嫉妒，接踵而至。
    最后彻底爆发。
    想到这些，展停舟握紧了拳头。
    陆....陆鼎.....他怎么会去紫云派.....
    难道......难道说........
    展停舟不禁想到了前世，死前的那一年，陆鼎曾叮嘱过他的话：
    “你老婆和兄弟有问题，你自己注意着点儿吧。”
    “虽然你崛起于微末之间，但我出生于凡尘，一路蹉跎人心见的太多。”
    砰！！！
    展停舟一拳将面前的桌子砸的四分五裂！
    他......他.....竟然为我做到了如此程度！！
    前世，陆鼎提醒他。
    这世，陆鼎帮助他。
    不止帮他救回了妹妹，还帮他去到了紫云派！
    恩情，还不完啊！！！
    展停舟当然知道，最近是俞瓷在紫云派出名的时间段。
    但他没有办法。
    修为太低了。
    背景也拼不过受紫云派重视的俞瓷。
    所以展停舟，就只能强忍着不去想自己哪怕是重生了，也不能从根源上毁掉俞瓷的一切。
    不公平！！
    为什么前世俞瓷能毁掉他的一切，这辈子他都重生了，他竟然毁不掉俞瓷的一切。
    居然要让她继续安安心心的重走前世的辉煌路，一路波澜起伏，渡过她引以为傲一生。
    紫云派，紫气东来盛会，更是她人生的重大转折点。
    “呼.......”
    展停舟长出一口气。
    虽然他做不到，但是有人帮他做到了！
    “陆鼎，你就是重生者！”
    展停舟，再一次下了结论，不然陆鼎不可能做到这样的程度。
    为了确定俞瓷的情况。
    展停舟克制着情绪问道：“紫云派的紫气东来盛会，还是正常进行的吗？”
    陆鼎脸上带起笑容。
    看来细心不止无大错，甚至还有惊喜。
    按照正常情况来说，他肯定是不能跟别人说自己在哪儿的。
    但展停舟不一样，他是重生者。
    重生者知道的事情多。
    所以陆鼎才会详细，简洁的告诉他，自己在哪儿。
    以此来撞展停舟口中的情报。
    没想到，还真撞到了。
    快速把语言精简一下，围绕紫云派做重点：“被我打断了，准确来说，应该是在......”
    陆鼎说话间，看向那掩埋着俞瓷的废墟。
    刚要发问。
    玄宗长老便抢着表现：“俞瓷和周霍即将对战时。”
    陆鼎点点头：“应该是在俞瓷和周霍即将对战时，让我给打断了。”
    果然！！！
    果然是这样！！
    展停舟心中暗道。
    上辈子，俞瓷引起紫云派重视的起点，便是她对战解脱派四禁天才弟子，周霍的一战。
    成功打出了威名，保住了紫云派的面子，甚至于她还挑战了，凤口市749的天才和玄宗的天才，并不落下风，三人以战结缘，不打不相识。
    这辈子，她的高光时刻，被陆鼎打断。
    展停舟听着，只觉得无比解气！
    虽然这不是他亲手而为。
    但也是爽，陆鼎是他的好兄弟！
    都几把鸽们儿。
    陆鼎听着对面的沉默。
    心中明白了一些东西。
    “看来这俞瓷和周霍，两人中，必有一个跟他有仇。”
    如果是交情，或者有恩的话，按照展停舟的脾气，不可能沉默。
    想到这点，陆鼎开口。
    “你等一下，我给你打视频。”
    既然不能确定是谁，那就两个都打！
    电话挂断。
    展停舟脑袋上都快冒出问号了。
    什么意思？
    下一秒，视频打过来。
    就见画面中，陆鼎拿着手机，站在尽毁擂台中间，将摄像头对准自己喊着：“谁叫周霍？”
    听到这个声音，倒地的周霍缓缓起身：“我。”
    青年眼神坚毅，拍了拍身上的尘土，走过来。
    站在陆鼎面前。
    他不怕吗？
    他肯定怕啊。
    这个人这么强。
    但是他也知道，这个人这么强，身份还这么高，如果逆了他的意，那以后.....不止他的日子不好过，解脱派的日子也不好过。
    所以，就算周霍不知道接下来要发生什么事情，他也要做好面对一切后果的准备后，走过来。
    刚站到陆鼎面前。
    陆鼎抬手一巴掌，抽出了音爆之声，重重打在周霍脸上：“废物！”
    看人影跌跌撞撞不断翻滚倒飞而去。
    又听陆鼎继续喊：“俞瓷！”
    刚刚那一脚，他心里有数，踢不死人，而且现在过去了好一会儿，理论上，早就醒了。
    现实中，陆鼎也听到了，他喊出这一声后，废墟里，俞瓷的呼吸声瞬间停了。
    此时。
    电话那头的展停舟期待感拉满！！！
    陆鼎....想做什么.....
    他已经猜到了。
    但是。
    没有亲眼见到，他心中始终期待。
    终于。
    废墟中站起狼狈的身影。
    缭乱的发丝，被汗水打湿贴在脸上。
    女人银牙紧咬，几乎是从牙缝之中蹦出了声音：“俞瓷，在！” 第706章 网恋奔现，三个月后，我来找你！    ......
    刚刚陆鼎那一脚，现在周霍的前车之鉴。
    一切的一切，都在预示着她待会儿会遭遇什么。
    面对不公。
    俞瓷心中不甘。
    可现在势比人强，别说她了，就是整个紫云派，人家都不会放在眼里。
    所以又能怎么办呢。
    反抗不了。
    俞瓷控制着情绪，边往陆鼎这边一边说：“能否让我清楚，我到底是何处得罪了您。”
    太妙了。
    她还能提问。
    怎么不提问当年的女孩，到底是什么地方得罪了她？
    也就是她没走跟前，不然你看陆鼎踹不踹她。
    “得罪？”
    陆鼎摇摇头：“没什么得罪不得罪的，单纯就是看你不爽，而且我并不是以特派员的身份看你不爽，而是以我个人的身份看你不爽。”
    听到这些话，俞瓷下意识便想到了当年的女孩儿。
    这是她最不愿意触碰的回忆。
    更别提，现在的她居然被摆上了女孩儿的位置，唯一有差别的地方在于，当年她看那瞎老太太孙女不爽，是暗地里的。
    而现在，陆鼎看她不爽是明着说出来的。
    这便让俞瓷心中不甘，不忿，屈辱的同时，又滋生了些许被陆鼎无意暗中点破当年之事的恼羞成怒。
    表情浮现在脸上。
    陆鼎看着她：
    “不服？”
    “我可以允许你先动手。”
    “不爽？”
    “你可以等修为足够的时候来找我，记住，我姓陆，叫陆鼎。”
    既然猜测展停舟跟这两人之中的一个人，有恩怨。
    那解决恩怨这种事情，就得展停舟自己来。
    自己才爽！
    陆鼎能做的，就是让他提前爽一爽，然后再把剧情加快推一推。
    乱七八糟的东西没必要，直接约。
    老北京的茬架，那地道！！！
    甭管别人带多少人，也甭管自己这边带多少人就是干。
    而炼炁士的茬架嘛。
    那就是，甭管别人什么修为，甭管自己什么修为，时间一定，三十年河东，三十年河西，就是干！
    陆鼎！！！
    俞瓷心中记住了这个名字。
    既然话已经说到这里了，再多说其他什么也没有意义。
    脚步一停。
    此刻，电话那头的展停舟缓缓站起身，双手捧着手机，直勾勾的看着这一幕，眼皮都不眨。
    就看陆鼎抬手，刚刚他是反手抽的周霍，现在他得是正手抽这个嘴巴还挺犟的俞瓷。
    啪！！！
    空爆之声响起。
    手掌滑过空气，落在俞瓷脸上，打的她旋转翻滚，重重落地，半边脸颊高高肿起，还要杀人诛心的来一句：“废物中的废物。”
    “呼....呼......”
    展停舟喘着粗气，他在克制情绪。
    就看手机画面中。
    倒地的俞瓷，艰难抬头。
    “今日受特派员一掌，俞瓷深感自身不足，来日，俞瓷必定上门拜谢特派员赐教之恩。”
    三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷！！
    一天强，不代表一世强。
    虽然陆鼎现在战斗力比她高。
    但她觉得，猜测，臆想，找补，陆鼎一定是从小便接受了精英教育，属于出生就在顶端之人。
    不然得话，她都这么努力了，还有这么大的机缘，陆鼎凭什么比她强。
    肯定是她先天决定的家庭背景不足，没有托举她！
    不过没关系。
    自己崛起于微末之间，十年练剑，还能有这般实力，且现在拔剑斩龙上卷还没得到。
    一旦得到，自己将会是质的飞跃。
    所以俞瓷坚信，自己终有一天，能赶超眼前之人，报今日之耻。
    本来就在克制情绪的展停舟听到这的时候，当场就炸了。
    “你在隐忍什么？表里不一的贱人，你也配说这些话，你在说这些话的时候，你怎么不想想当年的那个女孩。”
    “哈哈哈哈哈哈.....”
    展停舟双手握着手机怒极反笑着：“回旋镖，这是回旋镖！！！”
    “你活该！！”
    前世，在俞瓷没有彻底暴露嘴脸之前，她跟展停舟是道侣，情侣。
    这些事情，刚开始展停舟也是不知道的。
    后来是在新婚之夜的谈心中，俞瓷亲口说出的。
    或许在哪个时候，在感性的一瞬间，俞瓷真的有把展停舟当成自己的丈夫和另一半。
    但也只是一瞬间。
    展停舟，也只记那俞瓷那一瞬间的好。
    其他时候，都得另外算！
    好是好，坏是坏，俞瓷这辈子必须死在他手上！
    或许那一瞬间的俞瓷，在得知，之后的自己会背叛展停舟，也会哭着喊杀掉她吧。
    本来也在控制情绪的俞瓷。
    在听到陆鼎手机中，传来这些话语时。
    她瞬间慌了！
    怎么可能，怎么会有人知道当年的事情！！
    不！！！绝对不可能！！！
    “你是谁！！你是谁，你怎么可能知道当年的事情，你怎么可能知道她？！”
    问出这句话时，俞瓷脑子快速反应。
    她还是聪明的。
    瞬间想到了一个‘合理’的解释。
    那就是，被她拐下河水，掉入瀑布之下的女孩没死。
    俞瓷挣扎着站起身，就要来抢陆鼎的手机：“她是不是没死！！是不是她告诉你的！！？”
    “她没死她在哪儿！？”
    “叫她出来！！？”
    愧疚，童年的阴影，经过时间的发酵，渐渐变质成，怨恨！
    或许在小的时候，她很想说一声对不起。
    但长大之后，她只有怨恨，怨恨女孩儿的瞎眼奶奶，为什么要骂她妈？这是什么很严重的事情吗？
    怨恨女孩儿为什么要站在河边玩。
    如果瞎眼老太太不骂她妈，她就不会记恨。
    如果女孩儿不站在这边，她就不会有机会！
    都是她们的错！！
    现在女孩儿竟然有没死的可能，不，这个‘可能’在她心中，已然默默转化为了事实。
    应该是，既然女孩儿没死，她为什么不出来，为什么要藏着，害得自己受了那么多年的心理折磨。
    她该死，她该死！！！
    面对扑来的俞瓷，陆鼎一脚将她蹬翻踩在地上：“哦？还有隐藏剧情？”
    “放开我，叫她出来！！！”
    任凭俞瓷如何挣扎，陆鼎的脚，始终如大山一般压制着她。
    展停舟那疯狂挑动俞瓷神经的话语，从手机中传出。
    “我不会告诉你她的事情，但我可以告诉你我的修为，我现在才二禁修为，但三个月后我会找你，你等我！！”
    虽然现在他打不过俞瓷，但是三个月时间，对于一个重生者，且还是有陆鼎作为背景的重生者来说，够了！
    前世今生，一直都在谨慎的展停舟，在今天，终于是狂了一次！
    所谓近朱者赤近墨者黑，他把陆鼎视为前世今生唯一的挚友，且陆鼎还比他强的情况下。
    那他必定会下意识的去模仿，学习，狂起来！
    剧情修正，本来是俞瓷和陆鼎的矛盾，现在成功修正到了她和展停舟之间。
    “我等你，我等你，你一定要来找我，你一定要来！！”
    听着两人的对话，陆鼎觉得有意思，要是没有前后呼应，语气加持的话，他还以为是网恋情侣奔现，异地恋情侣重逢呢。
    突然。
    陆鼎觉得有些不对。
    近朱者赤近墨者黑这种定律。
    让他面对这种情况，下意识去按照了燕非凡脑洞大开的思路走。 第707章 副掌门，你怎么胳膊肘往外拐呢！？    ......
    以目前展停舟的反应来看，他上辈子跟俞瓷肯定交织很深，不然怨气不会这么大。
    试问，一个男人和一个女人，到底是怎么的交集，才能怨气这么深重呢......
    陆鼎只是稍微一想。
    得，说不定还真是网恋奔现。
    而且如果俗一点的话，说不定展停舟的重生，还有俞瓷的戏份呢。
    毕竟古早小说不都是这么写的吗。
    某某某，生前是什么境界大能，因为遭遇背叛而身死，这一世重生而来，他必定踏足巅峰，报仇抱怨，v我五十，聆听我的详细复仇计划。
    笑死。
    陆鼎这边还在想的时候。
    那紫云派掌门紫胤，看着挣扎的俞瓷身上，不断渗出白色剑气。
    他心头一震......这.....这莫非是通明剑心，才有的通明剑气！？
    【拔剑斩龙】这门秘术，能存于紫云派深处，那就说明，紫云派是知道，这玩意儿价值不菲的，是个好玩意儿。
    可奈何他们不知道，除了下卷【拔剑术】和上卷【剑意】以外，中间还有个中卷。
    上卷【剑意】中提到，通明剑心者，才可发挥出【剑意】全部威力。
    紫胤作为掌门，接手这个位置的时候，他同样也接手了宗门中的这些秘密。
    他和以往的宗主一样，都以为通明剑心，乃是天成，先天有就有，没有就没有，就跟天赋一样。
    所以紫云派这些年，才没有彻底淘汰【拔剑术】这种无用的东西，任由它流传，为的就是找到一个拥有通明剑心者。
    没想到啊，没想到。
    没想到拥有通明剑心者，竟然近在眼前！
    本来紫胤是不想因为俞瓷而得罪陆鼎的，他毕竟代表了整个宗门。
    别说刚才没显露天赋的俞瓷了，就是他自己好友故交董从义死在了陆鼎手上，他都不敢说啥。
    但是！！！
    既然现在俞瓷表现出了通明剑心。
    那他就不得不救。
    往前一步，拱手开口：“这位特派员，还请放过我宗门弟子，大人不记小人过，手下留情。”
    陆鼎瞥去眼神。
    紫胤只感觉噔的一下。
    天地颜色仿佛黑暗取代，无数黑线从四面八方涌来，挤压他周围空间。
    朦朦胧胧间，他见那黑暗之中，人影矗立，伴随黑暗包裹缓缓化龙，凶狞而暴戾的探来龙爪，扣住他的脑袋，让他只能从长满龙鳞的手指缝隙间，看到一双乱瞳，正居高临下的投来目光。
    “我们三个月后见。”
    “呼.....呼.....呼......”
    紫胤喘着粗气，陆鼎的恐怖压迫感，让他不禁自我怀疑，今天这个选择，到底做没做对。
    虽然说眼前这位特派员，是749的人，不会滥杀无辜。
    紫云派也不作恶。
    但是....交好...肯定是不行了。
    陆鼎收回落在紫胤身上的目光，这事不以他当先，当然是要按展停舟的标准来的。
    如果这事是他自己的，他怎么可能会放任这女人再多活三个月？
    一脚！
    砰！！！！
    倒地被他踩在脚下的俞瓷横飞而去，再次砸进了废墟中。
    陆鼎的声音随后：“下次，再跟我龇牙咧嘴的，我就化了你。”
    拿起手机，看着其中的展停舟：“那就先这样，等我回来再聊其他的。”
    电话一挂。
    陆鼎就要走。
    事情都搞完了，他不走干什么？
    还有新技能没签收呢，还有无妄的围攻没解决呢，还有境界没突破呢，还有董家苏家的麻烦没找呢.....
    这一段段的，全是事儿。
    见他到身影冲外。
    玄宗长老张文真和凤口市749副局梁放赶忙跟上。
    “特派员，要不去局里坐坐？”
    “特派员，您好不容易来一趟，可以去我们玄宗游玩一下，顺路指导一下我们的工作，我们玄宗跟749那是长久合作伙伴。”
    两人一左一右的，跟着陆鼎往外走。
    紫胤就这么看着，心里默默叹气：“唉......舍得舍得，有舍才有得，舍了跟特派员眼前的交好，得了一名通明剑心的弟子。”
    解脱派副掌门搀扶着已经被他喂过丹药的俞瓷，走到紫胤身边。
    语重心长的说道：“别想了，既然选择都做了，那就别想那么多。”
    “不过你也真是，面对什么情况你都敢出声。”
    说罢，他看了一眼昏迷的俞瓷：“这孩子，应该拥有什么特殊之点，才能让你做出这种选择吧？”
    紫胤还没开口。
    冯人言继续说道：“好了，别说，说了我也不想听，没兴趣，我那儿有一把寒魄剑，明天我给你送来。”
    紫胤笑着：“谢了。”
    怎么说呢。
    解脱派和紫云派，在凤口市这片地界上，同为万年老二。
    两家亦敌亦友，同为向上争取，想夺得玄宗在凤口市的地位，也同为向下制衡，不让下面的宗门，占了两家的地位。
    搞事儿是真的，互相帮助也是真的。
    两派里的许多长老，和入门时间长的弟子，基本也都是这种关系。
    见不得你太好，你太好，我得拖你下来，得跟我差不多，但也见不得你太坏，你坏了我得扶你，比我弱一点就行。
    冯人言听着道谢摆手：“我是给这姑娘的，不是给你的，你和特派员的事儿，我可不敢掺和。”
    跟陆鼎对着干。
    冯人言还没这个胆子。
    他代表也不只是自己，他是解脱派副掌门。
    有些时候要考虑集体利益。
    “我现在只是在履行我的赌约，虽然这姑娘没有打败周霍，但是从她刚刚溢散出来的剑意和境界来看，周霍不是她的对手。”
    “但因为没有亲手打败，现在这情况也不适合继续，所以原定的赌注不能给，我只能给我自己下了判断的赌注。”
    说是这么说，但是紫胤心中明白，寒魄剑可是要比之前定下的赌注，好的不是一星半点。
    俞瓷要是能用上这剑的话，战斗力至少涨三成，至少！
    可这么大气的冯人言，却是让周霍心死了。
    “什么意思？”
    “副掌门，你怎么胳膊肘往外拐呢！？” 第708章 销冠破防，恳请特派员收留，让周霍在特派员身边鞍前马后    ......
    “她俞瓷是紫云派的，我是解脱派的，她是四禁，我也是四禁，她还没有冰寒属性，可我有啊，寒魄剑明明更适合我！”
    “我从就加入宗门，又不是半路带艺拜师，我为宗门流过血，我为宗门流过汗。”
    “我为宗门夺得多少荣誉！？”
    “甚至于那位特派员打我，我为了宗门，我躲都不躲一下。”
    如果不是这样的话，以周霍那年轻气盛，又是一路伴随天才之名成长起来的人，怎么可能一点脾气没有。
    结果。
    现在冯人言把他想要的寒魄剑，给了俞瓷！！
    患寡而患不均的心态，瞬间让周霍有些红温。
    他的一切努力，付出，都成了笑话。
    周霍极力克制着自己看向了陆鼎离去的方向。
    现在，伴随冯人言这个解脱派副掌门的这些话出口，就代表，周霍这个两派当代年轻第一人的名头，凭空被摘了！
    以后这个名头要归俞瓷了。
    明明打都没打！
    以后他就要成为笑柄。
    每一个人都认可俞瓷。
    那他算什么？
    就连自家的副掌门也不认可他。
    唯一认可他的是......陆鼎！！！
    这位天赋卓绝，战斗力强大，背景高深，身份尊贵的特派员，认可了他！
    虽然不是明说。
    但周霍记得，陆鼎打他的时候，骂的是废物，而陆鼎打俞瓷的时候，骂的是废物中的废物！
    如此一看，高下立判！
    周霍握紧了拳头，一群鼠目寸光之辈，你们不欣赏我，那是你们的眼界不够！！！
    只有特派员这种天赋，才情，战力，身份，背景，都足够的人，才看得出我的成长空间！！！
    想到这里。
    周霍再也忍不住了。
    直接对着陆鼎离去的方向跪地，大声喊道：“恳请特派员收留周霍，让周霍能在特派员身旁鞍前马后！！！”
    悄悄摸摸去跟上陆鼎，留有余地，要是陆鼎不收，他还能退回解脱派这种事儿，周霍做不到。
    以前他能考虑很多，那是因为要为解脱派考虑。
    现在副掌门居然这样对他！！
    那他还考虑什么！
    以后他只为自己考虑！
    以他自己的脾气，有什么，就要说什么！
    他是天才！
    而陆鼎，则是天才中的天才，他自己亲身经历，对这样的人俯首，有求于人，周霍觉得，跪地，不丢脸！
    毕竟现在只有陆鼎，才是欣赏他的！
    霎时间。
    场面瞬间安静。
    冯人言表情变幻跟见了鬼一样，扭头去看着周霍：“你想干什么！！？”
    怒意带动风起云涌。
    天地大势滚滚，带动恐怖威压，朝着周霍盖顶而下，压的他全身骨骼，都在嘎吱作响。
    后院起火，冯人言气的高血压都要上来了。
    解脱派，何为解脱？死了就是解脱。
    所以，这个门派的人，从来都不是什么善茬，争强斗狠，那是家常便饭，没有一个是好脾气。
    周霍苦苦坚持：“回副掌门，我不想干什么，我从小加入解脱派，一步一步走到今天，谁不说我周霍是两派当代第一天才！”
    “这么多年，我周霍的功劳能垒满一间石室，我周霍的苦劳能铺满整个广场，寒魄剑不给我，我可以理解，我可以接受我不够优秀，我可以认为是时机还没到。”
    “但是！！！”
    “凭什么给她！！？”
    冯人言怒极：“好好好，原来我的东西，我还不能做主了，我的东西给人，还要问你的意见！”
    周霍马上回怼，既然已经说到这里了，他也不藏着掖着。
    “不是您的东西！寒魄剑是宗门所有，您只是代为保管，五年前，我就因为自身功法，急需武器，所以看上了寒魄剑。”
    “这些年，我一直在为能名正言顺的得到它而努力。”
    “我翻阅资料，寒魄剑是百年之前，一位宗门前辈身死所留，后代弟子，有能者对宗门贡献足够者，皆可有获得它的机会！”
    “当代解脱派弟子，没有谁有我的功劳高，也没有谁有我的战力高！”
    “而她，连解脱派弟子都不是！”
    冯人言被戳中痛点，他早已把这东西，当做是自己的所有物。
    毕竟一百多年了，潜移默化就有了这个思想。
    结果周霍点穿。
    他瞬间恼怒：“啊！！！反了，反了！！！！”
    “周霍，你恃娇而宠，莫不是以为我不敢动你！？”
    “我觉得你不敢。”
    有声音出现，带起微风扫过，黑烟吹拂，直接瓦解了冯人言的威压。
    顺声看去。
    原本离去的陆鼎竟然又回来了。
    冯人言瞬间收了怒意压制在眉头，拱手：“特派员，他身为解脱派弟子，目无尊长，以下犯上，您耳根子软，别听他说这些，让我好好管教管教他！”
    好话在前。
    但是陆鼎不听。
    “少他妈跟我扯这些没用的。”
    怼的冯人言面色一沉，直接闭嘴。
    陆鼎看向周霍。
    现在他手下正好缺人，这周霍可是一宗天才，又有四禁修为，还很年轻，这样的人，只要政审干净，完全可以干调查员。
    要是政审不太干净，只要没太大问题，那也可以在‘新城干调查员’
    毕竟新城新区新治。
    陆鼎缺人快缺到爆了。
    现在这就是惊喜。
    他是真没想到，出来不止收获了技能，收获了天材地宝，解决了麻烦，还能顺路拐个四禁天才回去。
    哈哈哈哈哈天助他也。
    上前，扶起因冯人言威压而受伤的周霍。
    这一动作，直接让周霍猛的抬头，眼中满是不可置信。
    下意识便握住了陆鼎的手。
    这一刻，他只感觉陆鼎的手很软，也很有力量。
    目光中，弯腰的人影挡住了太阳，仿佛.....他就是太阳。
    周霍不是强求什么，他只是希望，自己的努力和付出，能得到应有的回报。
    就算不给他，也别给不如他的人，何况是个外人！
    他就像个公司里业绩好的销冠，年中的时候，公司说年终奖有跑车哦。
    结果他累死累活，觉得以自己的业绩，自己的努力，跑车肯定是自己的，结果年终遇到黑幕！！！！
    有人空降把跑车拿了，还是外人！
    这他妈谁忍的了。
    工牌一摘，老子不干了！！
    跳槽！！
    可结果，身为管理层，也是副掌门的冯人言，在此时开口：“周霍，你觉得你这样，对得起解脱派的培养吗！？” 第709章 回答错误，跟世界说晚安吧    ......
    “你忘了是解脱派给的你平台，是解脱派成就了你，如果没有解脱派，就没有今天的你！”
    周霍起身：“那你怎么不说我为解脱派做了多少事！？”
    “确实，我的本事，是在解脱派学的，但我的天赋不是！”
    “而且，我的本事也是我自己努力换回来的！”
    “天下没有白吃的午餐，解脱派更是弱肉强食的地方。”
    “我付出努力和汗水，从底层做起，从最弱的术法，功法学起，一步一步走到今天，我并不欠解脱派什么的。”
    “反而是解脱派欠我的，解脱派不公，我难道不能另谋生路吗！？”
    冯人言脸色难堪。
    今天这件事说大可大，说小可小。
    往小了说，就是走了个弟子而已。
    往大了说，那就是，解脱派副掌门不公，将宗门财产当做私人物品，送给其他宗门弟子，逼走自家天才弟子。
    这事要是传了出去。
    影响的，那是解脱派的形象。
    这里是大汉，是凤口市，是科技高速发展的蓝天之下，不是外面那些蛮夷之地。
    网络舆论一旦兴起，解脱派的口碑就会一落千丈。
    到时候解脱派想好好招新，可就难了。
    这无异于动摇了解脱派的根基。
    到时候掌门怪罪下来，他........免不了要受处罚。
    跟其他宗门，那种长老，副门主的股东分权利制不同。
    解脱派原身乃是魔门，后面因为受到大汉‘感化’才有的解脱派。
    虽然是弃暗投明了，但解脱派内，依旧是门主独权制。
    说罚谁就罚谁。
    因为送剑，坏了口碑，因为送剑，跑了天骄，因为送剑，得罪了特派员。
    剑还是公家财产！
    想到这些，冯人言头都大了。
    今天他是万万不能让周霍，就这么走了的，就算是......
    冯人言看了一眼陆鼎。
    心中暗道，就算是要走，也必须让他走的‘名正言顺’
    “走，可以，但你要把在解脱派学到的东西还回来！？”
    “你清清白白的来，那你清清白白的走。”
    好嘛，这是要他自废修为。
    狠毒！
    如若不自废，那就是叛逃。
    叛逃的代价，就是全宗上下的追杀。
    周霍脸色一沉，不知如何应对之时。
    陆鼎笑了：“那他立功做事怎么算？”
    “而且，并不是他对不起解脱派，而是，你这个解脱派副掌门对不起他。”
    “你也别跟我说，你是你，解脱派是解脱派，你身为解脱派副掌门，你代表的就是解脱派。”
    陆鼎三两句话，直接将他的路堵死，避免了，这人说什么，我对不起他，是我跟他的私人恩怨，他从解脱派走，是他和解脱派的对公恩怨。
    少特么扯这些文字游戏。
    周霍听到陆鼎发声，当即附和：“对！没错，怎么算！”
    冯人言尽量压制着涌动的灵炁，不随着愤怒外泄的说道：“那依特派员的意思，应该怎么算！？”
    陆鼎随意说着：“扣他两点信誉分算了。”
    “你.......”
    冯人言欲言又止。
    他虽然听不懂什么是信誉分，但这东西，指定不是什么值钱的玩意儿。
    深吸一口气：“特派员，如果我不同意的话，您是否想以强权压人！？”
    陆鼎没有第一时间回话。
    而是默默关掉了执法记录仪。
    这动作，看的在场之人，皆是眼皮一跳，又不敢开口说什么，只能默默站远点，害怕误伤到自己。
    “现在我把执法记录仪关了，肩章我也没戴，我要纠正你，我并不是以，强，权，压人，我是以我个人实力压你。”
    陆鼎在强权两字上加重了音量。
    “同意他走，我可以当今天的事情没发生过。”
    说到这，他伸手一指场中角落：“不同意，我会让你躺到那儿去。”
    合理合法不合规的事情，陆鼎没少做。
    所以。
    他不介意，今天再做一次。
    周霍，他一定要带走。
    这个人，在有用的前提之外，陆鼎也比较欣赏他。
    要是今天带不走的话，那周霍之后的日子，可就不好过了。
    冯人言后退一步，心中纠结的同时，又满是忌惮：“虽然您是特派员，但这件事是我解脱派的家.......”
    话没说完。
    就听那好似血肉发动机激昂热血的轰鸣声响起。
    嗡！！！！
    陆鼎窍穴大开，黑烟滚滚，【震山撼地】在身，【月弧踢】在脚，垫步，踹！！！！
    “回答错误，跟世界说晚安吧。”
    冯人言是怎么都没有想到，陆鼎居然会一言不合就动手。
    但好在他有提前做好心理准备。
    灵炁防御撑开，结果，狂暴的力量，直接撕碎了他的灵炁罩。
    冯人言赶忙屈臂，抬手，妄想以手肘处三角区域格挡攻击。
    可随着陆鼎这一脚到来之时。
    其中力量的恐怖，让冯人言眼底升起惊恐。
    画面仿佛在此刻变慢。
    气浪翻滚包裹着黑烟成环炸开扩散。
    抵挡陆鼎攻击的手肘，逐渐扭曲，变形，骨骼的破碎声，清晰传入冯人言耳中。
    咔嚓....咔嚓......
    随后便是如山崩海啸，泥头车撞击一般的不可抵挡之力传来。
    直接将冯人言给崩飞了出去。
    径直砸入陆鼎刚刚所指的角落之中。
    轰！！！！！
    本来就破烂不堪的擂场，此刻，又塌了一面数百米高的墙壁，掩埋着解脱派副掌门冯人言。
    该说不说。
    年纪大了，入睡就是困难。
    必须要选择合适的姿势和合适的场地。
    正好，陆鼎就是一个专业的深度睡觉辅助家。
    给他一个机会，还你一个美梦。
    看着烟尘激荡的角落。
    陆鼎收腿，转身，没有丝毫的拖泥带水，出声只有一个字：“走。”
    这一脚。
    不止让冯人言，有了个舒适的睡眠。
    也让周霍心中多了一个真正值得崇拜，追赶的身影。
    不管以后如何。
    就今天，就现在，这一脚，周霍能记一辈子。
    当所有人，都不站在他这一边的时候，当所有人包括他宗门副掌门，都更看好另外一个人的时候。
    是陆鼎，没有丝毫动摇的站在了他这一边。 第710章 【周处除三害】，请特派员重新为我命名    ......
    至此，周霍心服口服。
    紧紧的跟上了陆鼎的步伐。
    走出紫云派后。
    沉默的周霍，不知道如何开口，直到陆鼎打破沉默。
    “刚刚抱歉了。”
    周霍一时间没有反应过来：“特派员，您说的是......”
    陆鼎偏移目光，眼神落在他高高肿起的脸颊上。
    周霍这才反应过来。
    赶忙运转灵炁，在脸上搓了搓消肿，连连说着：“没事的没事的........”
    说话时，他渐渐有些发神。
    倒不是其他什么。
    只是他觉得，像陆鼎这样的人，不应该给他道歉。
    就算是错了，也是对的。
    上位者，不会轻易低下头颅承认自己的错误。
    这是周霍在解脱派看到，学到的东西，并且被这种思想深深影响着。
    但今天，这种固有的观念被打破了。
    “想什么呢？”
    陆鼎随口问着。
    周霍憋了一下，但还是没忍住的说着：“特派员，您为什么要给我道歉，您不用给我道歉的，这样会影响您的威严。”
    陆鼎感到无语。
    反问着：“那我给你道歉之后，你感觉怎么样？”
    周霍虽然不愿意承认，但还是如实说道：“一下子就放松了。”
    陆鼎放慢动作和他并行：“所以，我为什么不能给你道歉，这是礼貌，我因为判断，而做出了错误的决定，我就应该道歉。”
    “威严，从不是昂起高傲的头颅，不肯承认自己错误。”
    “威严是地位，是实力。”
    “没有人是不犯错的，很多时候犯错，是个人情绪感性的冲动，是错误的判断，这个时候就要用理性去补救，去直面，去承担。”
    “当你拥有犯了错，能真诚道歉的态度和承担一切的底气，这，才叫威严！”
    “人，要学会道歉。”
    这些话，给从小就加入解脱派的周霍，带来了深刻的震撼。
    他在解脱派，只学到了本事，只拥有了力量。
    打打杀杀，争强斗狠之间，可没有时间去学，也没有人真正的教他，什么叫做礼貌。
    他会的只有，高的太多的就捧着，低的就踩着，半高不高的，老子是天才，我有的是脾气和性格！
    解脱派的大氛围就是这样。
    但今天，他学到了什么叫做礼貌。
    就算陆鼎实力比他强，地位比他高，做错了事情，依然会真心的对他说出抱歉。
    这一刻，周霍的个人素质在直线提升！！！
    但就是有点跑偏了，导致之后，他每次出手打人，都会说一句。
    ‘对不起了’‘抱歉了’
    周霍重重点头：“我学会了，多谢特派员教导。”
    陆鼎心中满意。
    还行，会学，能掰的回来。
    两人继续赶路。
    陆鼎现在也有时间，可以看自己的新技能了。
    【收容怪物：害龙】
    【收容奖励：害龙沉香辇】
    【害龙沉香辇：害龙拉辇，祸临一方，腥香成雾，生机断绝，可合九龙沉香辇】
    “原来是害龙....”
    如果真给显示成毒龙的话，那陆鼎还真摸不准太多这东西的背景。
    毕竟毒龙在各种民俗传记里出场太过频繁。
    根本就没个准确说法，什么都有。
    就好像毒蛇一样，就这俩字儿，谁能听出它是什么毒蛇？
    反正有毒就完了。
    但你要说是害龙的话。
    那最出名的就是【周处除三害】里面那条了。
    这个故事太平常，陆鼎也就不想原文是啥了，几乎家喻户晓。
    反正就是周处这个挺牛逼的虎愣子，一天天不干人事儿，仗义倒是挺仗义，纯属混的人，缺德事儿那干的更多。
    城里甚至都有他的顺口溜，小周处，体力强，日弄刀弓夜弄枪，拳打李，脚踢张，好像猛虎扑群羊。
    后面就有人忽悠他，你不是牛逼吗。
    比你牛逼的还有两个。
    山上有个老虎，河里有个害龙，你最多就是在城里牛逼牛逼，有能耐你出去转转，全是比你牛逼的。
    周处一听，什么玩意儿？
    老子纯纯当地刀枪炮，还有比我更牛逼的了？
    那不行！
    上山打虎，下河斩龙。
    打虎随随便便，但斩龙却是飞脚电炮，小刀噶腰子河里大战三天三夜。
    最后所有人，都以为周处噶了，还在庆祝呢。
    这逼养的，der喝的从河里爬出来了。
    见到大家都在因为他的死开心，当即明悟，改过自新。
    陆鼎说实话，这故事挺俗。
    但对照现实的话。
    好像又不俗了，而且相隔一个世界的故事，居然莫名的有伏笔。
    周处除三害以后，发愤图强，改过自新，拜了文学家，陆机为师，手上把式周处自带了，那家伙打虎杀龙，一般人教不了他什么武艺。
    他学的是文化。
    后面出师之后，得到了朝廷的重用。
    到这里，伏笔的点就出来。
    陆鼎面色怪异的看了一眼周霍。
    周处姓周，周霍也姓周。
    周处有本事，周霍也有本事。
    周处没文化，周霍好像也没什么文化。
    陆机姓陆，自己.....也姓陆！
    周处从陆机那儿学到了文化，道理，周霍刚刚好像也从自己这里学到了文化......
    这他妈.....
    陆鼎就纳了闷了，自己的姓怎么就那么百搭呢...
    更绝的是。
    自己现在正带着周霍去接受‘朝廷’的重用。
    陆鼎有些没忍住，就问了一嘴：“周霍，你打过老虎吗？”
    此时的周霍，正沉浸在自己的世界，琢磨着以后该怎么‘礼貌’，突然他听到喊声回神，意外的说道：“特派员，您听说过我的事迹？”
    陆鼎现在只想两手一拍。
    得。
    对上了。
    “那龙呢？”
    周霍摇摇头：“这倒是没有，龙比较少，我都没看到过几次。”
    陆鼎以为这一点可能不一样吧。
    结果，周霍话锋一转：“但是蛟我杀过，还有很多精怪妖魔，我都杀过，当代解脱派年轻一辈里，我是任务做的最多，任务完成度最高的，几乎是全部完成。”
    “唯一有点不圆满的就是浪滚沙大滩杀蛟的时候，信息有误，低估了它的实力。”
    “导致任务完成时间超出了一些，不太圆满。”
    陆鼎听到这些。
    好嘛。
    这次是全对上了。
    见他不说话，周霍还以为陆鼎是因为自己没有全任务圆满，所以沉默。
    毕竟他自己也接受不了，所有任务都是非常圆满，唯独这个任务有点差池。
    周霍赶忙补充说着：“特派员，您放心，以后您交给我的任务，绝对不会再出现这样的问题。”
    “您把我完整的从解脱派带出来，我就是新的我，我以后就是您手上的刀，您说怎么做，我就怎么做。”
    “我不善于表达，也很少跟人表达什么，但我有我的诚意！”
    周霍往前加快了一点速度，站在陆鼎前方，拱手：“我已开启新的人生，请特派员，重新为我命名！！！” 第711章 赐名周处，我能做调查员？您让我做调查员？    .....
    既然是刀，那就得有刀的觉悟。
    解脱派是好没错，但跟着陆鼎难道就不好了吗？
    简单换算来说就是，陆鼎一个人，能顶解脱派一整个门派的产值，属于是黑白两道都有关系的当地皮鞋。
    跟着这样的大哥，必须做好觉悟。
    陆鼎听着他的话。
    默默坚定了一些东西。
    他心中其实对每一个人，都有特殊的定位，并不是说其他人不好，或者陆鼎对他们有所图，而是侧重标签的不同。
    展停舟，更侧重友情。
    傅星河，更侧重站队。
    秦景浩，是崇拜。
    周霍嘛，忠诚！
    这些点，其实每一个人都有，不一样的是，对应的点，在他们各自的身上更突出。
    并不是说，周霍忠诚就没有崇拜。
    傅星河站队，就是没有忠诚和友情。
    心念一转，陆鼎开口说着：“人家都说命里缺什么就取什么，希望你以后学会为人处世，以后你就叫周处吧。”
    “多谢特派员赐名！”
    周处行礼，鞠躬，低身！
    心中抱有感激，陆鼎没有换他的姓。
    当然，换了也没问题，但没换更好。
    陆鼎上前拍了拍他的肩膀：“以后好好干，希望你的调查员任务生涯，也能跟你在解脱派一样，全部圆满！”
    周处楞在了原地。
    “我.....我要做调查员？？？！”
    “我.....我能做调查员！？？”
    陆鼎被他的反问逗笑了：“为什么不可以，你还想白吃饭啊？”
    “不干活儿可没饭吃。”
    “咱们提前说好，一切对公，一分付出，一分回报，可能会有多的，但是没有少的。”
    周处被这突如其来的惊喜砸的有些懵。
    其实一般的749调查员，没什么好的，最多就是有个铁饭碗。
    但是！
    749这个平台很大！
    不一般的天才，能借助这个平台，拔高自己更多的上限。
    就好像国企和私企。
    私企你干的再好，都只有钱。
    但是国企，就不一样了。
    而且周处他还是被陆鼎这个大领导，亲自带去的人，那上限........
    不止有钱，还能有权，有地位。
    不敢想。
    他本以为，自己跟着陆鼎出来之后，以后就是鞍前马后，戴着手套做点特派员碍于身份不能做的事情。
    谁知！！！
    陆鼎竟然要让他成为调查员。
    对于他的想法。
    也就是陆鼎没有读心术。
    要不然肯定会疑惑。
    “还有我不能做的事情？还有我做不了但是你可以做的事情？”
    “你有点自信哦。”
    周处在惊喜中回神：“一定不会辜负特派员期望！！！”
    这话说的掷地有声。
    他也在思绪翻转的短短时间内，做好了准备。
    熬！！
    熬资历！
    现在大汉境内，多是太平盛世，小功小劳的好赚，但是升职加薪往上爬的大功劳，不好赚。
    唯有熬着资历，好好提升修为和能力，静等机会到来的那一天，抓住机会，一飞冲天！
    陆鼎起步飞去，但他也说着：“我相信你，但之后可能有点累，我太缺人了，你可要做好准备。”
    周处跟上动作：“我不怕累的，时刻做好准备！”
    同时心中也在好奇，憧憬。
    自己会在什么地方的749入职呢。
    凤口市向外隔着一个无人区，穿过无人区，就是其他国家，凤口市旁边依然是其他直辖市。
    除非是再往回走，或者往旁边飞，才能到省......
    他心底是下意识没算新城的。
    毕竟新城被大汉半放弃，这是谁都知道的事情。
    像陆鼎这种身份尊贵，天赋强大，战斗力高的天才，怎么可能会被派到那种地方去。
    这就是，见识太低，眼界不够了。
    像凤口市749副局长梁放，就能看出，特派新城更深层次的含义。
    但也是因为新城和大汉，有无人区隔断。
    所以，陆鼎不怕自己在这边闹出的动静，会被新城那边的无妄成员察觉。
    只要这边凤口市749把消息随意封锁一下，仅靠人传人，消息到达新城，那都是好久之后的事情了。
    说白了，新城就等于是大汉的外飞地。
    当初是换来，买来，打来的。
    与其说他是大汉的，不如说，它原本是外面那些国家，互相争夺瓜分的三不管地带。
    只是大汉手腕粗，又能给出交易的筹码，所以落到了大汉手上。
    以后这个地方，就类似于国门。
    一旦新城出了问题被破，那无人区就是最惨烈坚硬的第一道防线。
    地方又大又宽，还没人，足够大汉摆开架势打。
    不然的话，这么好的地方，怎么会是无人区。
    要是新城发展的好，那就能带动这片还没经历过雕琢的无人区开启发展，随意捏造它的形状帮助新城，连接大汉内部。
    属于是能文能武，进可攻退可守了。
    这边，陆鼎和周处还在赶路。
    无人区太大，一时半会儿飞不完。
    另外一边。
    昏迷的解脱派副掌门，在清醒之后，一言不发的回到了自家宗门。
    等他来到宗门大殿外之时。
    就看到那身穿老头背心，大短裤的青年男人，正在手拿凿子锤子，对着大如山岳一般的石头雕雕刻刻。
    不断落下碎石。
    冯人言看着男人的瞬间，腿肚子有点抽筋。
    原地站了好一会儿，他才敢往前去。
    刚要开口：“掌......”
    解脱派掌门扭头来：“嘘。”
    “你刚刚上最后一个台阶的时候，是左脚还是右脚？”
    冯人言心里咯噔一下，喉结有些不自然的滚动：“左......左脚？”
    霎时间。
    身影猛然盖来，手中锤子高举，双眼冒着白光，脸上，脖子上，额头上，一根根青筋冒出。
    “我今天忌左！！！！！”
    砰！！！！
    一锤！！！
    直接给冯人言夯进了土里。
    打的他眼冒金星。
    脑袋摇摇缓缓，说话断断续续：“掌....掌门.....我不是故意的，我也不知道周霍他会......”
    解脱派掌门把手机竖于嘴间：“嘘。”
    “我再问你，你好好想想回答，你刚刚上最后一个台阶的时候，是左脚还是右脚？”
    冯人言脸色惨白，嘴角溢血：“右.....右脚？” 第712章 暴怒的解脱派掌门，傅秘你愿不愿成为我的辅调    .......
    人影再次抡锤！！
    “我现在忌右！！！”
    砰！！！
    好嘛。
    冯人言彻底被砸进了地里。
    只剩一个脑袋还露在地面。
    解脱派掌门锤子一丢，指着冯人言：“由于你频繁触犯我的忌讳，触犯我的忌讳，就是触犯解脱派的忌讳。”
    “触犯解脱派的忌讳，就是危害门派，危害门派，就要按门规处理，从即日起，剥夺你副掌门的身份，降级为长老，留职观察。”
    “扣除年终奖金，取消副掌门宗门分成，回收副掌门公职洞府，府邸，法器，无责供奉待遇下调五成，并做个人禁制处理，限行限令。”
    “限你一天之内，将所有工作做好整理交接，并把之前保管的丹药，法器，全部拿出来，接受审核，对账。”
    男人说着，身子下弯，将脸靠近了冯人言的脑袋：“你，服不服？”
    冯人言一脸苦涩：“服.....我服......”
    “但是掌门，我没有功劳也是苦劳........”
    男人笑了。
    把手里的锤子放到冯人言嘴边：“来咬着。”
    冯人言害怕.....
    但是他又不敢不做，只能乖乖咬着锤头。
    下一秒。
    男人一脚过去，崩碎了冯人言满口好牙。
    他伸手指着冯人言大骂道：“放你妈的屁！！！”
    “功劳苦劳？周霍没有功劳苦劳吗？”
    “为什么在他说功劳苦劳的时候，你不是选择妥协商谈，而是威逼？”
    “现在你说功劳苦劳？哈哈哈哈哈哈哈.......”
    “张嘴，把舌头伸出来！！！”
    冯人言知道，自己配合，那就是受点折磨，不配合，那问题就大了。
    只能乖乖伸出舌头。
    男人拿着凿子，直接将他舌头刺穿钉在地面。
    “你妈的，既然你不能选择跟他好好谈，那他妈我就不可能跟你好好谈！”
    “你冯人言算什么东西？你算个几把。”
    “周霍说功劳苦劳，那是他作为弟子没有基础待遇，多做多得，且远超其他同辈，甚至赶超上辈弟子，所以谈功劳苦劳，你一个副掌门，老子给你那么高的待遇，为的就是能让老子清闲一点，你做得好是应该的，你做不好就有错！”
    “没有这个金刚钻，你当初就别揽这个瓷器活儿！”
    “功劳？你有多大的功劳？是他妈扩建了解脱派，还是他妈的抢到了玄宗的位置！？”
    “没有，你他妈都没有，我感觉我像是给了待遇请了个祖宗，不止没让老子清闲，还给老子找事儿，拿着宗门的东西，资质别人家的天才。”
    “我就操你******........”
    男人气的发抖。
    本来在凤口市749副局梁放，发消息给冯人言状的时候，男人是已经把情绪控制住了的。
    但是当他看到冯人言的一瞬间，忍不了，根本忍不了。
    如果是正常流程，周霍是自己走了的。
    那他必定是要去找个说法的。
    这种就纯是白眼儿狼，皮都给他剐了，但周霍现在是被逼走的，还牵扯到了一个来历不凡，战斗力强大的特派员。
    于情于理，他都找不出周霍的问题。
    那周霍没有问题，冯人言的问题就大了。
    男人咬着牙，怒音从牙缝之间蹦出：“这件事没完，如果后续还有影响控制不住的话，你废了，听清楚我的话，你废了！！！”
    他起伏着胸膛转身离去。
    接下来，他准备亲自上场管理解脱派。
    副掌门，卵掌门，以后这个职位取消！
    给点好脸，狗都能上桌，顶个副掌门的职位，真把自己当盘儿菜了。
    “掌门！给我一次机会，再给我一次机会啊掌门！！”
    钉在地里的冯人言满口喷血的喊着。
    但男人始终没回头。
    .....
    另外一边。
    新城，枯骨道，749临时指挥基地。
    陆鼎带着周处飞来。
    落地，看着周围跟陆鼎热情打着招呼的调查员。
    周处愣了。
    特派员他.......他居然是新城枯骨道749的特派调查员。
    这.......
    这跟他想的不太一样啊。
    而且。
    目光扫视着周围的调查员。
    虽然看起来，这些调查员的整体质量，好像不如外面大汉的调查员。
    但他们身上这种感觉，却是给周处一种，每个人都抱着视死如归的态度一样。
    并且。
    刚刚一路飞来的时候。
    周处也看到了狼烟四起，到处都在爆发战斗。
    他很是不解当下的情况到底如何。
    以前没机会，所以他也没有到过新城。
    只是听说过。
    现在来了一看，这比他想象中的离谱多了，特别是这些调查员，看起来个个都不好惹，煞气腾腾的。
    跟外面的调查员给人的感觉，简直就是天差地别。
    通俗来讲就是。
    外面是最多就是打，新城一言不合就是杀。
    这......
    一时间，周处感觉，现在所处地方的749，甚至要比解脱派这个原来是魔门的地方，还要像魔门。
    至少在解脱派内，不会随便看到一个人就是煞气腾腾，不服就干的状态。
    而且。
    这还不是最离谱的。
    最离谱的是。
    当他们走进广场之时，就见那广场之上，停满了调查员的尸体。
    其他调查员从路边过的时候，扭头看向尸体的眼神中，都是带着羡慕的。
    周处：你们到底在羡慕什么啊！！？
    不是......
    这真的是749？
    他本来还有点没底，因为他是解脱派长大的，身上难免会有解脱派养成的那种气质和习惯。
    可现在过来跟这些调查员一比......
    显的他格外老实。
    前方。
    提前回来，正在查看伤亡情况的傅星河，见着陆鼎回来了，他赶忙抱着资料过来。
    “陆哥，资料做好了。”
    在路上的时候，陆鼎就给傅星河发来了消息，让他查周处的情况。
    现在资料既然能备好，那不用说。
    指定是过关了。
    “那你先带他去办理入职吧，我得去一趟展停舟那边。”
    【票风之炁】一直没有发挥大用，等的就是颜料和花瓣。
    他都不敢想，这些凑齐之后，得有多帅。
    到时候迎接无妄的，就是完整体的他！！
    一手【斤车之道】一手【票风之炁】，各种技能搭配，异相碾压，他一个人就可以打团，高地一打五，堵着泉水杀。
    “好的陆哥，周处你跟我来吧。”
    周处看看陆鼎，又看看傅星河，想了一下后说道：“那特派员，我先去了。”
    随后两人一同往前方而去。
    走着走着，周处突然说道：“那个....领导.....”
    傅星河推了推眼镜，有些暗爽的说道：“我不是什么领导，我只是一个做文职的，我姓傅。”
    周处懂了：“傅秘，我不用政审吗？我记得749调查员应该都是要政审的啊，而且还很麻烦。”
    “你是陆哥带回来的人，当然不用政审。”
    话是这么说，听着舒服。
    但其实，他早就审完了。
    秦景浩：这我熟啊。
    周处心中感动，这是信任！！！！
    他抓住傅星河话语中的重点说道：“傅秘你是一直做秘书吗？不参加战斗？”
    傅星河摇摇头：“基本不参加。”
    周处眼神忽明忽暗：“那现在枯骨道是不是事情很多啊？”
    傅星河往前去迈上台阶：“事情不少，足够你立功的。”
    机会！！！
    周处加快了一点步伐：“傅秘，我记得749调查员是一主一辅出任务，我不太懂这些流程，但我实力够用，特派员说他很缺人，我想尽快给他分忧解难。”
    “我觉得傅秘你应该对这些东西很了解，做一个文职可惜了，不如你和我组队，一切战斗都由我来，这样的话今天我就可以投身任务中。”
    “到时候报酬，我们俩平分，或者你拿多一点也可以。”
    “你放心，你的安全，绝对可以得到保障。”
    当他看到枯骨道这个乱象，听到傅星河说足够立功的时候，周处身上那种劳模劲儿就出来了。
    他也是真想给陆鼎排忧解难，所以盯上了傅星河。
    在他的理解里，他不了解这些流程，但是文职肯定了解啊。
    傅星河不战斗，或许是因为战斗力不够境界不高。
    那他俩配合一下，自己负责战斗，这位傅秘负责其他的事情。
    完美！！！
    而且听他喊特派员喊陆哥，关系肯定不浅。
    周处有信心，跟自己一起做任务的调查员，绝对赚到爆，所以，带别人，不如带这位跟特派员关系不错的文职。 第713章 我的主调，是新城特派，解尸太岁，陆鼎！    ........
    面对他的这种要求，傅星河很无奈。
    对上他期待的眼神。
    傅星河又很无语。
    只能转身，看着周处：“要是可以的话，我也很想去做任务。”
    “但恐怕，我的主调，不会同意。”
    问题被甩出，疑惑被勾起。
    周处几乎是下意识的就问道：“你的主调是谁？”
    傅星河微微抬头：“新城特派，解尸太岁，陆鼎！”
    周处：“啊？”
    他直接傻在了原地。
    这他妈......
    挖人挖到自家特派员身上去了。
    这给周处吓的。
    “对不起，对不起，对不起，抱歉抱歉抱歉，我不知道，我.......”
    也算是孺子可教活学活用，有认真在学习东西。
    之前陆鼎刚教他的道歉。
    这不。
    马上就用上了。
    傅星河拍了拍他的肩膀：“没关系，你不知道很正常。”
    没关系这三个字，周处听的很舒服。
    现在他也是真正的明白了陆鼎说的。
    每个人都会犯错的意思。
    刚刚这就是他对情况的错误判断。
    而他的道歉，则是迎来了原谅。
    “走吧，虽然我不能跟你一起行动，但我可以安排另外一个人和你暂时一起行动，你们可以一起学习。”
    “谁？”
    周处语气有些期待。
    傅星河神秘一笑：“他叫秦景浩，跟你一样也是四禁，他比你小一些，为人做事，比较激进，之后你多照顾照顾他。”
    现在陆鼎手下的749调查员怎么说呢。
    很奇怪。
    正常地方的749局，那都是辅调比较多。
    毕竟战斗这东西，比较吃天赋，只有境界高，战斗力够强的人，才能做矛头，保证一往直前，属于上限高，下限也要高。
    而辅调的话，就没那么吃天赋，有辅助能力，能熟悉流程，就可以成为一名最基本的辅调。
    属于下限低，但上限可以高，但上限高的辅调很少。
    现在这边749局，基本全是战斗人员。
    什么流程辅助能力这些专业化，需要学习培养的东西，原来那些749，专业不起来。
    而且无论是秦景浩也好，周处也罢，亦或者展停舟，都是跟陆鼎有千丝万缕的联系。
    所以把他们互相搭配。
    会比较好。
    辅调和主调，都有共同向往的点，亦或者崇拜忠诚的人，这样，做事的时候，面临抉择，才不会各执己见，产生分歧。
    至于流程的问题，他俩拿着本本慢慢对吧，反正现在的枯骨道，也不需要进行什么流程，看见搞事儿，干就完了！
    此时的周处，听到有人跟自己境界差不多，但是年龄比自己小的时候。
    整个人觉得很不可思议。
    他可是解脱派当代一辈最强，居然有人能跟上他的步伐。
    而且！！
    年纪还比他小。
    还是出自新城这种混乱的地方。
    一时间。
    周处默默在心中提高了对新城的评价。
    果然不能小觑天下人！
    “是，傅秘！”
    两人开始办理入职。
    与此同时另外一边。
    陆鼎成功抵达展家。
    密室里。
    展停舟指着那正在量杯中涌动，好似毒液共生体一般的黑色颜料说道。
    “你把你那大摆唤出来，对比一下，让我看看有没有色差。”
    陆鼎抬手一揽。
    【睛珠旦印袍】飘动而出。
    当大摆出来的一瞬间。
    量杯中涌动的颜料忽然一停。
    仿佛是在打量那跟自己颜色一样的【睛珠旦印袍】的一般。
    陆鼎看的好奇：“这东西是活的？”
    展停舟一边仔细观察确定着有没有色差，一边说着：“可以说是活的，它有灵性。”
    用生命的死亡，凝练出来的颜料，可不是有灵性吗。
    展停舟继续补充：“而且它的耐高温，低温，延伸性，传导性，记忆性，都很完美，最重要的是，它还有可再生性。”
    “只要还残留着一点，就能通过杀敌夺取生命再生。”
    “对了它还可以减少兵刃法器的使用损耗，和养护兵刃法器的作用。”
    这简直就是神级颜料啊。
    重生者手段就是多。
    陆鼎靠近了一点，询问了一个古早小说中最为常见的问题：“那它有没有成长性呢？”
    毕竟古早小说男主身边，哪怕是一条最普通的土狗，都有无上限的成长性。
    但这次，他可能失望了。
    展停舟摇摇头：“这个倒是没有，但我可以不断给他升级，只要我境界够，就能增加它的上限。”
    毕竟这东西是他用五色神光刷出来的。
    只要他境界往上爬了，五色神光更厉害，他用五色神光杀的妖魔鬼怪和人，越多，那这个颜料的上限就会越高。
    好嘛，专属颜料师和整备师。
    陆鼎是满意的不能再满意了。
    扭头看向展停舟：“你现在休息的怎么样了？”
    展停舟明白陆鼎的意思：“很好，非常好，随时可以继续投入到枯骨道的任务中。”
    这些天，虽然他一直都在凝练颜料和加强修为。
    但他也在关注外面的情况。
    虽然不能全部了解，但是大致的情况他还是知道的。
    “行，那把它带上，我们先去签收花瓣，之后你就可以回去报到了。”
    展停舟默默开始打包颜料。
    心中更觉得舒服。
    在陆鼎回来之前，他曾想过很多种情况，比如陆鼎会不会跟他主动谈及俞瓷的事情，亦或者是其他的什么东西。
    但是他没有。
    虽然这件事展停舟可以说。
    但这也是他心中的伤疤。
    每一次示人，都需要揭开结痂，露出血淋淋的伤口。
    这种问题，就不能细想，要是细想会很恶心，就比如俞瓷在前世暗算过他之后，会不会跟那个人搞在一起。
    会不会给他戴绿帽子。
    亦或者，俞瓷会不会是在暗算他之前，就跟那个人搞在了一起。
    男人，遇到这种问题，都不能细想。
    唯一能做的，就是快刀斩乱麻，当下的人，不要为过去的事烦躁。
    就好像男生失恋了，叫兄弟出来，兄弟也不问出来干什么，要去哪儿，反正你叫，他马上就出来，去哪儿都可以。
    喊喝酒，他也不会问，就是喝，说些其他的话题两人一起傻乐，开心。
    忘却其他的痛苦和烦恼，再次面对生活。
    这便是友情。
    平平淡淡中，拥有着足以令任何人动容的厚重。
    展停舟也不例外，这一次，他在陆鼎的相处中感觉到了朋友之间的尊重。 第714章 乱丢垃圾的后果，不敢和你约架的机关师就在这里    .....
    当然，陆鼎作为人，他也好奇。
    只是，他知道，自己的好奇，可能会触及别人的敏感。
    所以他没问。
    展停舟说的话，他会聆听，不发表自己的意见，但要跟着骂。
    展停舟不说，他也尊重。
    随着两人收拾好了东西后，刚走出密室。
    展停舟他老爹就急冲冲的赶来。
    “陆太岁，您来了，怎么也不说一声，我好让厨子做个家常便饭，您吃点喝点啊。”
    “不用了展叔，我们还有急事呢，就先不吃了，下次下次。”
    陆鼎和展停舟往前走。
    展父停在原地。
    陆太岁叫我叔？
    陆太岁居然叫我叔？！！！
    我.....我......
    一个称呼，让展父瞬间感觉脑袋晕晕的。
    跟中了彩票似的。
    气血上涌，脸红的像个泡泡茶壶。
    突然，他回神：“陆太岁，您要的颜料，可能需要晚一些。”
    陆鼎没作答。
    这种时候，应该展停舟来出声。
    “爸，颜料我调出来了。”
    很简单的一句话。
    但当展停舟说出口的时候，却是莫名的有些哽咽。
    颜料，是他展家的发家之本。
    上辈子，他没能告诉父亲，自己已然学会了家传的本事，甚至于还将展家颜料的配方，再度创新，走出了前人没有走出的道路。
    这辈子，他终于能说出来了。
    展父脸色归于平淡，迈出的脚步缓缓收回。
    看着跟陆鼎一同跨出门槛的展停舟，他说着：“好好跟着陆太岁做事，有空记得多回来看看，跟爸喝两杯。”
    展停舟没应答，只是默默的往前走。
    他怕声音中的哽咽会暴露自己的情绪，有点丢脸，他还是要点面子的。
    展父笑颜舒展。
    望着空无一人的大门。
    语气感叹的说道：“不管怎么样，你都是我的儿子。”
    作为一个父亲，而且他又不是不管孩子的父亲，怎么可能察觉不到展停舟身上的变化。
    知臣莫若于君，知子莫若于父。
    .....
    另外一边。
    白岭盛大兵器坊。
    今天阳光没有，风也喧嚣。
    气质阴柔的青年，站在兵器坊入口处，一张绣花手帕，轻轻捂上口鼻，眉头微微皱起，眼神嫌弃的看了一眼路边打铁的赤膊男人。
    来人正是那之前想跟陆鼎抢地龙仙的无妄机关师，江生！
    两人曾隔着术法约过架。
    最终江生不敢暴露自身位置而结束谈话。
    陆鼎骂了他一句没种的东西。
    也就是这句话，彻底的刺痛了江生。
    让他打起了十二分的精神，这段时间一刻也没有休息的完成了手上的正事儿，然后扭头就回到了新城。
    他是一个太监，还是一个天生的太监。
    从出生，他的父母就给他灌输了长大要进宫，进了宫一定会扶摇直上得到陛下赏识的观念。
    因为你天生就拥有别人没有的优势，你是天阉，你不是人阉，这是你别人羡慕都没有的天赋。
    也不知道是谁会羡慕他这个天赋。
    结果，王朝被大汉打没了。
    他当大太监的梦破灭了。
    好不容易加入无妄后走出来了一点点，想从一个天阉，变成一个真正的男人，体验其中滋味。
    结果，又大又长的梦，被陆鼎打没了！！！
    一次两次的幻想破灭。
    江生怎能不恨！！！
    他简直是恨的牙痒痒，双手翘着兰花指，不停揉搓着手里的帕子。
    直到用力过猛将帕子撕开。
    江生一时间有些发愣，脸色瞬间慌乱，只因这帕子是他喜欢的女孩儿送给他的。
    也是因为这个女孩儿，江生有了想当正常男人的想法。
    可现在，地龙仙没了，帕子也裂了。
    江生双目泛红：“都怪你！！！”
    眼中的怨毒，在此刻仿佛要溢出来了一般，他把所有人的问题，都甩到了陆鼎身上。
    如果不是那人抢了他的地龙仙，他就能装上一个又大又长的，风风光光去迎娶属于自己的女人。
    现在没了，什么都没了！
    下一个好的材料，又不知道什么时候才能等到！
    他等太久了，这种希望冒起，又被磨灭的感觉，差点把江生逼疯！！！
    他捏着帕子一甩。
    看似丢掉了帕子，实则是丢掉了自己对女孩儿的执念。
    之后需要等多久，他不知道。
    敏感的他给不出承诺，只能用着自我安慰的借口，在迈步向前，头也不回的时候，轻声说一句：“我不愿耽误你。”
    随着帕子轻轻落地。
    江生也做好了跟陆鼎死磕的准备！
    “等我把零件取了，我就来找你，你千万要躲好，不管你是谁，不管你是什么身份，生死之间，你我势不两立！！”
    这次回来的急，他谁也没告诉，也没去打探到底是谁在陷空镇抢了他的地龙仙。
    而是直接来到了这盛大兵器坊，想取回自己预定的机关零件，做好准备后，再回无妄，调查陆鼎的身份。
    很积极了，做事也没有丝毫的拖泥带水。
    但就是运气不好。
    因为陆鼎的花瓣，也是在盛大兵器坊预定的。
    江生前脚刚进去。
    一只印着龙头章子的红底皮鞋踏来，踩在了裂开的绣花手帕上。
    啪！！
    落地声清脆。
    陆鼎拿着手机：“盛大兵器坊，灵机造物阁.......”
    左右看看，用着不确定的语气说着：“在哪儿呢......”
    预定花瓣是傅星河一手操办的。
    所以陆鼎也没来过。
    但现在傅星河忙嘛，虽然陆鼎有些时候喜欢偷懒，但这种时候，能自己做的事情就自己做，也算是给傅星河减少负担。
    旁边，展停舟作为本地人出声说着：“我知道，抵拢倒拐，就在前面，我来带....诶....这是......”
    他说着说着，眼神被陆鼎踩住，只露出半边花瓣的绣花手帕所吸引。
    “什么？”
    陆鼎抬脚，现在可见全貌。
    展停舟一震。
    抬手招起手帕，仔细打量表情认真。
    这不是无妄娘娘腔机关师从不离手的手帕吗？！
    怎么会在这里！！
    上一世，没有陆鼎干预，江生是成功得到了地龙仙尸体的，当然也娶到了女孩儿，所以这个手帕，他一直都带着。
    一个男人，时刻翘着兰花指，用着绣花带粉的手帕，标签太过于独特，以至于让人想不记住都难。
    而且这人还很变态！
    展停舟知道事情轻重缓急，所以也没隐瞒，眼神看向前方，目光扫视人群的说道：“上次在铁石洞，不敢跟你约架的无妄机关师，就在这里！”
    按道理来说。
    马上就要开团了，现在这时候，就算发现了无妄成员的踪迹，也最好别轻举妄动，以免打草惊蛇，滋生新的情况。
    但是！
    陆鼎不喜欢跟无妄成员讲道理，更别提，还是一个没种的家伙。
    要是现在不抓他出来，万一他闹出了事儿，造成了伤亡，那不是让无辜之人白白牺牲？
    这就好像电车难题，死一个，还是死五个。
    看似是二选一的选择题，但是陆鼎，全都要救。
    直接开口：“在哪儿！？”
    展停舟：“暂时没发现。”
    陆鼎跟着看了几眼：“怎么找！？”
    展停舟掐诀按在帕子上：“我施展秘术以帕子为引，指引大方向，你精准挑选，特征是有点娘娘腔，喜欢翘兰花指的男人！”
    说话间，帕子往前延伸去只能让展停舟看见的丝线，正指江生前去的方向。
    “在前面。”
    陆鼎当即迈步而去：“走！！” 第715章 没种的东西，躲啊，怎么不躲了！？    ......
    盛大兵器坊，灵机造物阁内。
    江生刚刚踩进。
    负责接待的小哥走上来。
    “您好，是购买兵器法器，还是定制兵器法器呢？”
    江生回答：“我取一下定制的东西。”
    “好的，请出示一下你的预约码，稍作等待，我去为您取您定制的东西。”
    “预约码？”
    江生愣了一下。
    灵机造物阁他上次是第一次来，以前这些机关零件，他都是自己做。
    上次之所以需要定制，是因为他赶时间，要去外地。
    去了之后，手上也没什么闲。
    听说灵机造物阁手艺好，他就把机关零件的详细，告知了这边，让他们帮忙打造，节省一点不必要的时间。
    当时他记得，这边的人让他留个联系方式，好给他发预约码取货。
    他身为无妄组织成员，行踪和联系方式，必定是要保密的。
    所以就没给。
    想到这里，江生说着：“没有预约码，但我当时约好了，是你们另外一个店员接待我的，高高瘦瘦短头发，脸上还有颗痣。”
    店员点点头，脸上满是职业笑容，没有半点真诚，毕竟打工人，没有几个是能真心笑的出来的。
    能微笑服务，都算是他职业素养好的了。
    “哦～我大概知道您说的是谁了，但他现在离职了，您这边有当时的缴费凭证吗？缴费凭证也是可以的。”
    “缴.......”
    江生有些烦了。
    他在身上翻找了一圈：“没有。”
    店员有些无奈：“抱歉先生，您没有预约码，没有缴费凭证，这......我不知道你定的是什么东西啊，而且我也不敢给您取啊。”
    “为什么不敢，我定的是机关零件，你直接取给我不就好了？”
    “先生您别激动，您听我说，什么凭证都没有，我给您取，万一取了，不对，或者出了什么岔子，我赔不起啊......”
    这句话算是彻底惹恼了江生：“什么叫出岔子？意思是我还会拿别人东西！？”
    店员摆手：“不是的不是的先生，是我们店里规定要求，我没有质疑您会拿别人的东西，我只是个打工的，我得按规定来做事。”
    本来就不顺的江生，现在更烦了：“意思是我给了钱，现在却拿不走我的东西呗。”
    随着他灵炁外泄，威压外露。
    负责接待的店员赶忙说着：“先生，您先别急，您想一下，当时预约的是哪位大师傅，给您做的，我去给您确认一下。”
    说这话时，他不断把眼神往墙上瞟。
    那上面，有灵机造物阁每位大师傅的照片和资料。
    只要江生随便说一个。
    他就能去确定备档和入账，对一下时间和个人信息。
    就好像普通人在银行为家中老人取钱一样。
    人家看着银行卡，或者存折，确认好密码后，说，要本人签字。
    这个时候，本人不在，你拿着签字条，到旁边去把字签好就可以了。
    毕竟规定就在这里。
    但是江生不。
    他要犟：“我怎么知道是哪个师傅，我定东西，我还要问他叫什么名字吗！？”
    好嘛。
    话都说到这种份儿上了。
    江生听不懂，店员是真没办法，他又不可能明着违规，毕竟他只是一个打工的。
    只能轻声细语的说：“那不好意思了先生，真的很不好意思，没有这些东西的话，我没办法给您取......”
    还没等他话说完，本来就心情烦躁，找不到地方撒火的江生，彻底展开了气势。
    “滚！！！”
    手翘兰花往前印去。
    眼神就要打到店员胸膛上之时。
    有声音响起：“兰花指！！！就是他！！！！”
    看一只骨相极美，修长有力，缠绕着丝丝缕缕毁灭性黑气的手掌，仿佛从地狱中探来，一把捏住了江生的手腕，将其的攻击，定格在距离店员胸膛，不足一寸之处。
    恐怖足以捏碎法器的握力。
    直接攥碎了江生手腕的同时，将他猛的一扯失去重心。
    陆鼎抬手顺势往上，揪住江生的衣领。
    拧身，腰部发力，修身得体的衬衣之下，腹肌，鲨鱼肌，等肌肉随着他的发力，沟壑更加明显，在顷刻之间充血，提供可随手拔山之巨力。
    抓衣，过肩摔！！！
    砰！！！！
    整套动作行云流水。
    其中力道之恐怖，速度之快，江生还没做出应对反应呢，就被重重的砸在了地上，震的周遭建筑不断摇晃，地面龟裂，蔓延去深不见底的裂缝。
    江生喉间一甜。
    还没等他吐血。
    陆鼎一拳砸下，直接打在了他的嘴上。
    闭麦，不准吐！！！
    咔嚓咔嚓........
    牙齿，牙床，牙龈，粉碎！！！！！
    疼痛来袭。
    中间不过毫秒时间。
    狂风暴雨一般的攻击，倾泻而来。
    陆鼎双拳交替，骑身上位砸拳，手臂都抡出残影了。
    砰砰砰砰砰砰砰........
    江生举臂格挡，心中思绪交织，手臂不断传来破碎之声。
    要知道，他这双手，可是用秘制材料打造的，不管是硬度还是其他的什么特效，都远超一般的法器。
    手腕处能被捏碎，他勉强可以理解，因为手腕处有关节和连接，而且为了手掌和手指的灵活性，他也不可能在手上使用过硬的材料。
    但是手臂他用的可是最硬的材料，隐藏在皮肉之下，可以当盾牌使用。
    怎么可能会被人，以血肉之拳轰的发出这种破碎的声音。
    “你到底是谁！！！！！？”
    江生在挣扎间口齿不清的怒吼着。
    陆鼎脸上挂起笑容，嘴角溢散黑气，体内炸响轰鸣。
    嗡！！！！
    “没种的东西，躲啊，怎么不躲了，你不敢报位置，那我就亲自来找你！！！！”
    举臂砸拳，震山撼地！！
    江生用以抵挡的双手，瞬间折断。
    陆鼎这恐怖一拳的力量去势不减，打断其双手之后，直接砸进了其肚腹之中，血肉飞溅。
    江生遭受重创，但一句‘没种的东西’让他瞬间忘却了疼痛，猛然瞪大双眼，其中满是燃烧的怒火和怨念。
    “是你！！！！？”
    霎时间，他身上血肉翻滚，骨骼折动，像个血肉科技版的变形金刚似的，脸上塌陷下去的伤口，伸出炮管，对着陆鼎迎面就是一炮！！！
    轰！！！！ 第716章 废物就应该沉在泥里，烂在土里    .......
    面对这突如其来的一击。
    陆鼎可以躲，但没必要。
    而且他躲了，这一炮落空，就会造成伤亡。
    抬手，掌心之中【虐碎大转】狰狞开口，尽情吞噬搅碎着攻击。
    江生也趁这个机会，成功挣脱开来。
    整个人鲜血淋漓，骨骼扭曲的跟陆鼎拉开了距离，惨烈到几乎没有了人样。
    江生一边更换着自己身上的零件。
    心中一边暗骂：“该死，这个人的肉身怎么会这么强，不可能！！！”
    “他一个血肉之躯，凭什么跟我机械成就相比！？”
    他难以接受。
    哪怕事实摆在面前，他也不想去承认。
    还是那个原因，江生是天阉，换句话说，从小生下来，他的腰子就不太好使。
    而腰子，又决定了体力，和某方面的功能。
    由于江生出生于封建王朝的小镇，所以没有这个概念，也不懂为什么自己相较于同龄人来说，体力那么差，肩不能挑，手不能拿。
    甚至于连那些从小读书的人，不干体力劳动的人，他都比不过。
    后面，这些方面，就渐渐成了他的执念。
    在他成为机关师后的第一时间，便开始了逐步改造自己的身体。
    他坚信，只要材料够好，只要自己的技艺不断精进，他就能实现机械飞升。
    什么肉体强度，那就是最基本的东西。
    虽然他身为机关师。
    但用改造过的身体，近身虐杀其他炼炁士，却是他的爱好，只有这样，他才能找补到心中对于身体缺陷那种病态的满足感。
    所以，现在面对陆鼎这如此恐怖的肉身。
    他不服！！！！
    “凭什么，区区肉身，凭什么能跟我这机械成就，千锤万炼的法身相比！！？”
    说话间，江生更换好了自己身上的零件。
    双手双臂猛的弹出四把链锯大刀，脸上被陆鼎砸塌的缺口里，六管缠绕着火焰纹路的加特林枪管探出一米有余。
    “昔日恩怨，今日了，不是你死，就是我亡！！！！”
    后背八个喷射口一开！
    湛蓝色推进尾焰喷薄。
    轰！！！！
    江生压来，链锯大刀和六管加特林齐齐转动。
    该说不该，还挺帅的。
    陆鼎见他要火力全开。
    当即准备要跟他换个地方，毕竟这家伙的实力，有点超出他的想象，别看娘们儿唧唧的，骨头是真的硬，刚刚陆鼎打他的时候，就感觉到了。
    再加上他现在这个状态，要是不换地方的话，盛大兵器坊，可能要被打烂。
    “行！我来跟你了。”
    手诀一掐，法定莲花！
    死身黑狱，开！！
    强抓取机制，直接定位锁头，将江生摄进了死身黑狱之中。
    眼前景色变幻，天穹更替，地面翻滚。
    阴影与骸骨矗立，构建成一座庞大到令人窒息的教堂。
    江生下意识抬头看天，见扭曲的脊柱相互虬结，缠绕，交织，成横盖天空的穹顶。
    苍白的骨骼在永夜微光的交织下泛着磷火般的幽绿。
    这里没有太阳，只有那吊在巨大穹顶上的琥珀色眼珠，像垂死巨兽的眼瞳，散发着微弱的光芒，照亮了教堂墙壁上描绘的扭曲壁画。
    那是陆鼎的生平战绩。
    一幅幅，一篇篇。
    残肢，断臂，鲜血，黑气。
    大巧不工，没有细节，全是灵魂的暗黑画风，塑造着极致的怪诞美感。
    种种景象结合在一起，饶是江生这个变态，都觉得这里变态！
    “辛苦你了，每一次都换皮肤。”
    陆鼎的声音响起。
    江生下意识扭头去看。
    就见最前方。
    那巨大的整体墙壁上。
    刻画着一幅血腥美感的巨大神女怀端王座的壁画。
    鲜血汩汩涌出，墙皮剥落。
    神女活了......
    带着蕾丝黑色手套的手臂从墙壁中伸出，怀端王座于胸口，裸露在外的手臂皮肤上，正往下滴落着粘稠的猩红血液。
    微风吹来。
    长满铁刺的管风琴摇晃着发出呜咽的声音，激荡出腐朽玫瑰和鲜血的味道弥漫在整个教堂。
    这样的画面，这样的冲击力。
    看傻了江生这个同样追求艺术的人。
    他心中震动。
    整个人恍惚着流连在了这怪诞的美感中，又深受打击。
    “哈哈哈哈哈哈哈........”
    悲凉的笑声响起。
    “我做不出来，我做不出来！！！！”
    “为什么我做不出来！！！”
    “为什么......为什么我没有这样的构思，我没有这样的创意，我没有这样的术法，甚至于我都没有这样的概念！！！！”
    此时的江生，无助的像个到权威机构集训的美术生。
    本以为自己天资卓越。
    结果进来就遭到了极致天赋怪作品的冲击。
    陆鼎听到这话，想起了之前这个逼人的叫嚣。
    现在这么好的机会，怎么可能不嘲讽他两句，反正他现在也跑不出去。
    陆鼎从王座上站起：“因为你不止没种，你还是个废物。”
    艺术，对于已成死身黑狱神女只剩执念的傅韵来说，就跟吃饭喝水一样简单。
    生前的它，可是ele这个三圈大汉顶尖设计殿堂的首席设计师。
    江生这个二圈土鳖，凭什么跟她比？
    陆鼎站在傅韵托起的艺术高台上，疯狂的上着嘴脸：“你所谓的艺术，不过是垃圾，是拼凑，你所谓的高雅，也只是娘娘腔的变种。”
    “说实话，如果不是因为怕你在外面误伤到其他人，我根本不会把你拉进来。”
    江生猛的抬头，羞辱，太羞辱了！！
    偏偏他还反驳不了。
    因为事实摆在他的面前，单论艺术，他都不配给面前之人提鞋。
    没错！
    他下意识的以为，这里，是陆鼎的杰作。
    他也大概猜到了陆鼎接下来想说什么。
    整个人猛的跃起，双手双脚上的链锯大刀，脸上探出的加特林枪管，齐齐转动，喷吐火舌。
    “闭嘴！！！！”
    面对他恼羞成怒的攻击，陆鼎嘴角往两边拉开：“因为你不配，你不配看到这样的艺术。”
    “闭嘴闭嘴闭嘴！！！！”
    “我杀了你，我杀了你！！！！！”
    刀光缭乱，刀气肆虐，子弹成雨泼洒而来。
    陆鼎抬手【斤车之道】在掌中孕育。
    “废物就应该沉在泥里，烂在土里。” 第717章 大运来咯，我一脚油门创死你！    .....
    数以十万百万记的斩击迸发，大氛围笼罩之下，消融着迎面而来的攻击。
    同时！
    也将江生囊扩在了其中，势要将其，切开，剁碎！！！！
    脑海中提示危险的警铃不断发出刺耳的声音。
    江生明白。
    这东西不能硬接，会死的！！！
    饶是他这一身上下都是足以炼制法器的坚硬材料，他也不敢硬接。
    后背尾焰喷口，加大输出，不断调整着他的位置，令其的身体，在空中辗转腾挪，不断以各种姿势，扭曲变动的躲避密不透风的斩击。
    但也有实在躲不开的。
    江生咬牙选择以非要害的部位硬抗。
    结果刚刚扛一道斩击。
    就看半截安着链锯的手臂飞起，带着鲜血挥洒。
    虽然他的骨头，经脉，甚至于皮肉，都是由各种材料制作而成的。
    但他依然保留着痛感，体内依然流淌着鲜血。
    因为只有这样，才能保持最佳的肉体敏感度，以用来控制身体一切关节的活动。
    疼痛袭来。
    他知道，陆鼎这悄无声息的斩击，威力可能很大。
    但是他没有想到，居然会有这么大。
    饶是之前陆鼎以双拳乱轰，打碎他的双臂，但那是是一拳拳力量积累，不断重创一点导致的。
    至少能给他一点缓冲的时间。
    可这种诡异的斩击。
    居然只需要一下，便能将他的手臂从身体上削下来。
    “怎么....可能........”
    噗噗噗噗.......
    千刀万剐，无数的斩击砍去，懂不懂【斤车之道】无物不斩的含金量啊！！
    江生承受着痛苦，保护着自己的核心要害。
    疼痛让他不停的发出惨叫。
    “啊啊啊！！！！”
    该死！
    如果不是因为灵机造物阁的零件没有拿到，自己怎么会是这种惨相！
    那些零件，不说能帮助他抵御这诡异斩击的伤害。
    至少说，他多少会有点还手之力。
    而不是像现在这样。
    只能被动挨打，逃跑，躲避。
    就算是回手反击。
    无论是他的法诀刀光，还是一秒钟成千上万转的加特林喷吐子弹，都根本穿不过那密不透风的斩击网。
    碰着就化，擦着就碎。
    只有陆鼎打他的份儿，没有他打陆鼎的份儿。
    要是换做一般的炼炁士，江生或许还会想办法靠近，肉身对攻，以伤换伤。
    可陆鼎的肉身，他刚刚可是亲身体验过的。
    太过于恐怖！！！
    就算是冒险突进，贴到了他的脸上，江生凭肉身也打不过陆鼎。
    此刻的他，心中默默后悔没有学各种诅咒厌术。
    咔嚓......
    接上一条崭新的手臂后。
    江生再次严阵以待，想思索办法对陆鼎进行猛攻和有效的换伤，看能不能自己的零件身体，换陆鼎的真实肉伤。
    可结果。
    一抬头。
    陆鼎不见了。
    下一刻。
    震的耳膜刺痛的龙吟声响起。
    “昂！！！！！”
    江生下意识去看。
    有金光大放，拖动毒云而来，熠熠生辉的龙辇横冲直撞。
    “我他妈让你跑！！！！！”
    真以为刚刚江生在躲避攻击的时候，陆鼎就干看着，等他躲完了攻击，换完了零件，再跟他来回合制攻击，你一下我一下的？
    怎么可能。
    那是陆鼎‘开车’去了。
    他要创死这个跑的飞快的狗东西。
    陆鼎抖着缰绳，当方向盘打。
    喇叭干扰听觉，大灯晃瞎双眼。
    【双龙沉香辇】出击！！！！
    本应该是【金龙沉香辇】的，但因为跟【害龙沉香辇】融合之后，改为了双龙拉辇，威力更大，两龙要比一龙强。
    对着江生就撞了上去。
    嘶吼的龙头顶在了江生胸口，撞塌了他的胸腔，尖锐的龙角，刺穿了他的血肉。
    向前的巨力，裹挟着江生，撞在了教堂墙壁之上，轰轰轰轰轰......
    血肉零件从身上剥落，被车轮碾过。
    发出咔嚓咔嚓，令人毛骨悚然的声音。
    “哈哈哈哈哈哈哈........跑啊，再跑啊，不是挺牛逼吗，不是要杀我吗，怎么只会逃跑，我让你跑，我看你两只脚，能不能跑过我两个轮子加两条龙！！！！”
    陆鼎再抖缰绳。
    仿佛换挡给油，一脚到底，纯纯的运动模式。
    直到撞碎了一根数千米之高的白色立柱之后。
    他回头，看着从龙角上脱落，被车轮重压在底的江生。
    陆鼎一手抓着缰绳，一手撑着扶栏。
    “哎呀，你怎么黏我车轮上去了？”
    “我还没用力呢，你怎么就快活不成了。”
    “来，起来，再把你零件换换，我还没过瘾，咱们再来一次。”
    江生用尽全力推动着压在身上的车轮，想脱困而出。
    奈何【双龙沉香辇】仿佛是亘古山岳，重不可以斤数称量一般，稳稳压在了他的身上。
    “这.....这是什么东西........”
    江生进气多出气少的发出着询问。
    在刚刚被撞之时，他已明白，自己绝不是陆鼎的对手，而且全身零件破损严重，核心更是遭受重创。
    他想掐诀引渡无妄的传送阵逃跑，可任凭他如何努力，都无济于事，无妄传送阵好似失灵了一般。
    遭遇这种情况，江生便下意识以为这是‘大运’给他的压制。
    陆鼎没有给敌人回答问题真实答案的义务。
    缰绳一扯：“这是前四后八，反复碾压。”
    说话间。
    拉辇的害龙和金龙往后退，又往前进，来来回回，如此反复。
    咔嚓咔嚓.......
    好似石磨碾水稻的声音响起。
    江生的骨头在车轮之下，不断被反复碾压破碎成渣。
    “啊！！！啊！！！！啊！！！”
    疼痛和无法脱困的憋屈，在折磨着江生。
    他不断拍击着车轮惨叫。
    最终，他没有忍受住这般痛苦的折磨，不断哀求着：“杀了我，杀了我啊！！！！！”
    “快杀了我！！！！！”
    “你他妈敢不敢杀了我！！！？”
    “你杀了我啊！！！”
    陆鼎仿佛没听到一般，自顾自的拉开车门走下车。
    来到江生面前。
    掏出那张他丢掉的手帕摇了摇：“记住，下辈子别乱丢垃圾了，会遭报应的。”
    江生伸手想去抢：“它怎么会在你的手里。”
    眼看就要摸到之时。
    陆鼎轻吹了一口气，【熬罪难火】窜出，点燃了手帕。
    近在咫尺的距离，江生却是怎么也摸不到。
    “不！！！！！！！”
    “哈哈哈哈哈哈哈.......”
    陆鼎的脸被火光照亮，让江生能清晰的看到他脸上杀人诛心的表情。
    火苗窜动，烧上了江生的身体，碾碎身体的疼痛，火焰灼身的疼痛，心理遭受重击的疼痛混合在一起。
    痛，太痛了！！！！
    “我诅咒你，我诅咒你，我诅咒你不得好死！！！！！！” 第718章 回去考公，就考749辅调！    ......
    临死之前，江生怨恨的发下了诅咒。
    奈何。
    陆鼎的身体只是抖了抖。
    【白蛇抖鳞】轻轻颤动，什么逼玩意儿，别，来，沾，边！
    【死身黑狱】缓缓解除。
    陆鼎站起身时，周围景色已是外面的模样。
    “唉，自己还是太全面了。”
    各种各种的法术，厌术，buff，状态，让陆鼎不断朝着多边形战士进化。
    面对江生这种，比一般炼炁士难缠的机关师。
    除了开大运撞以外。
    陆鼎还有其他不下五种的办法，能解决他。
    其中更是有，专门克制他的【剁肉天秤】
    这家伙身上都没二两肉，大多数都是机械零件。
    陆鼎也就是不想砍自己，没必要。
    要不然得话【剁肉天秤】一出，就算是让江生两条胳膊，结局都是一样的，反正他又切不出来几两肉。
    陆鼎站在灵机造物阁外。
    周围涌来许多看热闹的人。
    那灵机造物阁的经理和老板，一同快步走出。
    两人眼尖，一眼就认出了，之前画像疯传的陆鼎。
    拱手行礼：“多谢太岁爷，制服凶徒。”
    “不用这么客气，我顺路过来取个东西。”
    陆鼎没有透露江生的身份。
    避免引起恐慌。
    扰乱他治下辖区的人心。
    旁边的经理，忽然眼睛一亮：“敢问太岁爷，可是来取定制兵刃的？”
    陆鼎点点头，摸出手机刚准备亮取件码。
    经理赶忙摆手：“不用了不用了太岁爷，您往这当面儿一杵，谁也不敢冒充。”
    “傅秘那边已经跟我们提前打过招呼了。”
    “安全，快去给太岁爷拿定制的东西，在一号保柜的最上面。”
    刚才差点被一掌拍死，现在还没回神的青年，这才惊醒。
    嘴里说着“哦哦....”就往回跑。
    刚一迈步。
    腿都是软的。
    差点一个趔趄摔在地上，好在稳住了重心，快步跑去店铺中搬出大箱子。
    老板亲自上手打开。
    “太岁爷，您上眼。”
    箱子一开。
    里面满是反射着熠熠寒光，还未上色的花瓣。
    虽然看起来，能有个上万片。
    但还是太少了。
    “数量有点太少了。”
    陆鼎这话一出口。
    老板嘿嘿一笑，也不反驳，免得掉了人家面子。
    大拇指一伸，开口拐着弯儿说：“太岁爷，您这眼睛，明亮。”
    “一眼就能看出这不多，当时我们点数的时候，那可是点了老半天。”
    “我们也觉着少呢。”
    “但打这些东西的大师傅马上出来，对着白岭749局的方向就是拱手。”
    “说这是他尊敬太岁爷您为白岭做的实在事儿，特意给您留的惊喜。”
    “您请看。”
    老板上手，拿起一瓣还没上色的花瓣，灵炁输入一搓。
    一片变十片。
    加大灵炁再一搓，十片变一百片。
    好嘛。
    跟开扑克牌似的。
    “这一万变十万，十万变百万，随您心意而用，也是我们灵机造物阁的心意，更是我家大师傅的心意。”
    “用的全是上好材料。”
    “您对我们灵机造物阁有恩，日后您这些兵刃，我们灵机造物阁承诺，为您终身免费质保养护，坏了我们给您换。”
    这话说的，既给出了面子，也给出了里子，还给自己留下了台阶，以保证了万一以后有人找茬，说一句。
    为什么你们家只给太岁爷质保，不给我们质保？
    我们哪怕不要终身，要个三年两年的也行啊。
    这不，老板以后就有话对付别人了。
    ‘太岁爷对灵机造物阁有恩，你也对灵机造物阁有恩吗？’
    该说不说，能在新城这么混乱的地方，做起买卖的，那一身上上下下全是心眼儿。
    陆鼎顺手拿起一片自己试了试。
    如果一万片不够用的话，那十万百万，绝对够他用的了。
    甚至于，陆鼎还不用太过于去考虑损坏，因为【票风之炁】的肉煞黑沙，可以提供第一层保护，展停舟调出来的颜料，是第二层。
    抬手。
    红棺大开，将一箱子花瓣收了进去。
    “行，那帮我多谢你们大师傅，尾款，转你们公账上。”
    “太岁爷，您说这话，不是折煞我们吗，材料多是您那边出的，我们就贴了一点点，顺带有个工艺费。”
    “干这活儿的大师傅，那对您心服口服，特别嘱咐，不收您工艺费。”
    “您又对我灵机造物阁有恩，您给钱，这就是阻止我们报恩啊。”
    这个一点点水分太大。
    这个工艺费，不知道要高到哪儿去。
    陆鼎虽然不是行里人，但是好货不便宜这个道理他懂。
    “开门赚钱没有赔本的道理。”
    “这也是我职务之内的事情，谈不上报恩，如果说非要报恩的话，改明儿完事等通知，去局里签一份保养合同吧，局里许多东西都需要保养，好好弄，这就是报恩了。”
    这老板会来事儿，说话也好听。
    而且局里确实有很多东西需要养护维修，特别是总部批来的那些。
    都是家底儿。
    比李云龙的歪把子机枪还宝贵。
    必须得好好养护。
    那既然要找，陆鼎肯定是要找个自己喜欢的。
    这灵机造物阁就不错。
    得，又顺路解决了一件小事儿。
    老板心中惊喜，脸上的褶子都快挤在一起了，忙着弯腰给笑：“诶诶诶，您放心，一切交给我们灵机造物阁，有问题，我提头给您，绝对不辜负太岁爷您的厚望。”
    虽然这里面不可能有油水。
    他也不敢在这里面捞油水。
    但只要合同一签，那灵机造物阁，就是白岭官方指定合作伙伴。
    这比打什么广告都有用。
    以后这四里八乡，周遭区域，他灵机造物阁，那就是站起来了！！！！
    749严选。
    就问你买不买。
    “我不要你的脑袋，你好好干就行。”
    陆鼎说话间，看了一眼刚刚被吓到的青年：“没事吧？”
    青年没有想到，陆太岁居然会关心他，心中感动，摇摇头：“没事没事，谢谢陆太岁关心。”
    “没事就行，那我就先走了，你们等通知就行。”
    “诶诶诶好好好，我送送太岁爷。”
    “不用了。”
    “诶诶诶，太岁爷慢走。”
    目送陆鼎两人离开，身影彻底消失过后。
    灵机造物阁的老板，从身上摸出一张卡，递给还在看着远方发神的青年。
    “安全啊，这钱你拿着，算是精神补贴，回去好好休息休息，最近这段时间，别来上班了，你等我通知。”
    “啊？老板，我还能干的，我没受伤，我刚刚真的是严格按照规定做事的。”
    男人轻拍他的肩膀，把他往店里揽：“别急，别急，你听我跟你说，刚刚那被太岁爷不知道弄哪儿去了的凶人，境界不低。”
    “万一他没死回来找麻烦，或者他万一背后有什么势力过来问责的话，我作为店家，在这片地界大小算个地头蛇，他可能会忌惮我。”
    “但你，无权无势，又不够强，他或者他们是绝对不会忌惮你的。”
    “为了安全，你得休息休息，最好是拿着钱，先搬家，悄悄摸摸的，谁也别告诉。”
    李安全捏着银行卡：“可我真的很需要这份工作老板，我可以......”
    “傻孩子，这里面钱不少了，能抵你在我这儿干几年，当然，咱们有话说明白，我是老板，哪有老板不奸的，不奸不赚钱。”
    “我之所以能给你这么多，你得感谢太岁爷，他关心了你一嘴，知道吗。”
    李安全被银行卡里的数额吓到了。
    他有些不敢收。
    但话还没出口，就被老板一个眼神瞪回去了。
    李安全改口：“那我这段时间可以做其他事情吗？”
    “最好不要，安全第一，你都叫安全了，肯定是要注意安全的，你要是实在没事儿的话，你就在家里考公！”
    “考公？”
    老板点点头：“对，就考749调查员。”
    李安全对自己有些不自信：“可我战斗能力不强，我可以吗？”
    “你要对自己有信心，抱着感恩的心，冲着在太岁爷手下做事去考，而且你不一定要考战斗人员，你可以考辅调啊，辅调不用怎么战斗。”
    “你心细，脑子好，肯定可以干好，我个人猜测啊，接下来，陆太岁手下肯定很缺辅调。”
    李安全有些不明白：“为什么？”
    他哪懂这里面的弯弯绕绕。
    只有灵机造物阁老板，敏锐的商业嗅觉带动了其他思维，给他解释着：
    “因为刚刚太岁爷说要跟我们签订保养合同，你顺着想一下，是什么情况，才会签订保养合同？”
    李安全皱眉思考：“有大动作！？”
    老板重重点头：“对，有大动作，所以需要把仓库里的东西，拖出来用，或者说，设备频繁使用，需要养护，无论是哪一个，都是大动作。”
    “而大动作，就会缺人。”
    “枯骨道那边闹的沸沸扬扬，听说，好多白岭调查员都被派到了那边，现在肯定缺人。”
    “到时候战斗人员肯定好招，打架拼命就咱们新城这个风气，真没几个会怕的。”
    “但辅调这种文化人，技术活儿，少，街边上全是街溜子，十个凑不出一个高中毕业。”
    “所以，你回去就好好学，学了就去考，说不定以后也能干上调查员，虽然以前调查员狗都不干，狗不干人干还干不了。”
    “但是现在太岁爷来了，749一定会变好，不，是已经变好了，白岭也在变好，至少我灵机造物阁好了，所以，当调查员，绝对比在我这里当店员有前途。”
    “你在我这干到死，我也最多只能提你当个经理，往上提你修为不够，干技术你技术不够，我不可能硬提你，懂了吧，你还年轻，必须抓住机会。”
    李安全重重点头：“我懂了！”
    同时心中暗暗下了决定。
    考公！！
    考749调查员，专门考辅调，回去就开始练各种辅助术法，学医术，学探查。
    “去吧去吧，希望能看到你功成名就，回来买兵刃法器那一天，到时候我给你打折。” 第719章 花瓣染色，【票风之炁】完全体！    .....
    李安全抱着必须上岸的心态走了。
    灵机造物阁的老板看着他。
    “是个好孩子，可惜，家庭条件不太好，耽误了太多时间，希望你以后在人生的道路上，能一片光明。”
    转身，哼着小曲儿，美滋滋的回去等待通知。
    另外一边。
    陆鼎拿到花瓣之后，带着展停舟赶回了枯骨道临时指挥所中。
    找个空旷地带，将花瓣从红棺之中放出。
    手一招【票风之炁】飞去，看漫天花瓣飞舞，闪耀寒光，仿佛银龙翻滚。
    展停舟拿出带来的颜料。
    【票风之炁】当即弥漫而起，带起颜料成团在空中涌动。
    陆鼎操控花瓣，掠过颜料。
    每一片还未染色的花瓣，穿过颜料之时，都被均匀的染上了颜色，在自然光线之下，以玄色为底，反射着五彩斑斓的绚丽颜色翩翩起舞，
    画面美到窒息。
    加大灵炁输出。
    花瓣一分为十。
    只在顷刻之间，漫天花雨飘落，锋锐尽藏，随着陆鼎抬手指引方向，花瓣汇聚，花龙滚动。
    鳞次栉比的锋刃唯美转动，隐藏着绝对的危险。
    绚烂敌人，消融生命。
    陆鼎手一合，虚握在空。
    花瓣凝聚而来，排列有序，缩小间距。
    各种武器在他手上显现。
    说是。
    花叠刀，单刀猛，双刀巧，鬼头大刀威风扫，青龙偃月寒光耀。
    花拼枪，花枪抖，白鸟朝，大枪一竖震山摇，霸王枪出鬼神嚎。
    落花戟，方天画戟妖魔愁，分叉锁刃压诸侯，镗似五股托天叉，专破长兵锁枪花。
    花背玄色开山斧，开山裂石猛如虎.......
    那家伙，刀枪剑戟斧钺钩叉，歘歘歘歘的，属实是刀在手，跟我‘走’，阎王点卯，说走就走。
    至于去哪儿，是不是好地儿，别管，让你走就走。
    陆鼎笑了，嘴角的弧度是怎么也压不下去。
    “哈哈哈哈哈好好好.......”
    这花瓣凝聚的武器，虽然不足以支撑他甩动斤车之道。
    但这不是缺点！
    甚至是优点。
    试想一下，跟人打斗之时，别人的注意力都在刀上，结果刀没发出斩击，手发出斩击了。
    这得多阴啊！！！！
    而且。
    这花瓣成的武器，还不好防。
    因为它是零碎，是散的，能聚合在一起，全靠【票风之炁】在每一片花瓣中间起到的黏合作用。
    陆鼎一招砍去。
    用刀力劈华山，用戟泰山压顶，用锤落地惊风。
    啪的一下。
    就算人家挡住了。
    他心念一动，花瓣一散，就能化为最阴险的暗器，给人射的千疮百孔。
    好嘛，魔刀千刃。
    而且花瓣还能反射颜色，晃人眼睛。
    花瓣和花瓣之间还能增大缩小贴合距离，好嘛，这纯纯单机游戏里，最恶心人的机制之一，快慢刀。
    明明一招都落下了。
    结果，通过调整花瓣之间的距离，这一招会突然之间变快，变慢，变长变短。
    这他妈怎么挡？！
    阴，太阴了！
    要机制有机制，要数值有数值，还可以大规模散开，花飘雨落命归西。
    满意！
    陆鼎太满意了！！！！
    现在的他，什么，都不缺了！
    他都不敢想，用这玩意儿，杀人，杀妖，杀怪，得有多帅。
    跟朽木白哉似的。
    刀放，花散。
    花自飘零血自流，啧，优雅，又美又暴力，又骚又残忍！！
    画面感拉满，经费——燃烧！！！！！
    展停舟看的意动，心里多多少少还是有点羡慕的。
    但只是羡慕。
    他明白，这玩意儿，之所以厉害，那完全是因为陆鼎本身有特殊秘术，花瓣和颜料，只是锦上添花，不能起到关键作用。
    感受着他在看。
    陆鼎问着：“怎么样？”
    展停舟如实回答：“很漂亮，很美，很危险。”
    回答完美，但不如非凡。
    非凡张嘴就来，跟要考研似的。
    但两人性格不同，这也正常。
    对于展停舟的夸奖，陆鼎很受用。
    爽了。
    回应着展停舟的话：“可惜，还没见血，不过也快了。”
    也是狠狠的期待上了！
    随着陆鼎这句话刚出口。
    无妄无处房的秘术就在颤动，通知他进入无处房。
    陆鼎收起花瓣，心中明了。
    “如果不是要行动，就是机关师的死，和董家苏家的事情，需要开会。”
    “他妈的，怎么天天那么多会要开？你们是销售啊！？”
    陆鼎有些无语。
    但不去又不行。
    展停舟看着陆鼎表情变化，他说道：“那我先去报到归队了。”
    “去吧去吧，之后有什么事儿，我通知你。”
    随着展停舟一走。
    陆鼎回到办公室一坐，双手放于膝盖之上，眼眸微阖，景色变幻。
    意识穿过通道，推开大门。
    就见房间里，差不多已经坐满了。
    在他本来的位置旁边，告秋离抱着手坐落，眼神直勾勾的盯着他。
    陆鼎扫了一眼，暂时懒得理她。
    直接开口发泄。
    “天天开会，天天开会，到底是有多大的业务要谈，不是已经定下了吗！？”
    宇文龙渊自以为自己很了解现在顶着马甲的陆鼎，觉得这才是他应该有的性格，所以也不恼。
    轻声细语的解释着：“突发状况没办法，现在董家和苏家的人没按原定计划到来，机关师又莫名其妙脱联。”
    “所以需要开会商讨一下。”
    这些事儿，都是陆鼎做的，他心中有数，也不想听这些。
    直接就怼：“机关师那没种的娘娘腔，之前他就没来，现在他脱不脱联，跟我们这次的行动有什么关系！？”
    “董家苏家，本来也不动手，就是提供一些东西，难道因为他们不来，我们就不行动了吗？”
    “要是不行动就一次说清，别老一天天开会开会的，我事情多着呢，没这么多时间过来开会！”
    “忙的要死，老是喊开会开会的，又不能不来，耽误了我的时间，谁来负责！？”
    场中气氛瞬间安静，一个个的乖的跟兔子似的，一点声音不敢发。
    那家伙，都快被陆鼎骂成孙子了。
    有无妄成员组织了一下语言：“要不....我算一下吉凶？”
    砰！！！！
    一脚先去，直接将说话的人，踹的平移飞了出去，精准的撅在角落。
    声音后来。
    “算她妈什么算，难道卦象不好就不干了？他妈的现在箭在弦上，你让我参考你算卦的结果！？”
    “老子才不信什么天命定数因果，我只相信，人定胜天，我命由我不由天！！！！！” 第720章 再见就是你的死期，一天是妖，一辈子都是妖！    ......
    陆鼎说的豪放，但心中却是在默默赔罪。
    ‘小孩子不懂事，您老勿怪勿怪’
    【天人合一】在身，陆鼎还是要稳着点儿来的。
    谁知道老天爷会不会时刻盯着他这个崽。
    他的话，给了这些人震撼。
    我命由我不由天！
    金句啊！！！！
    无妄组织本就随性。
    要是信命的话，没几个人会加入无妄。
    陆鼎这句话，几乎是说出了他们的心声。
    告秋离眸光闪动：“文武双全，粗中有细.........”
    她本来还担心，陆鼎会不会是什么无趣的粗人。
    毕竟他这种随时动手的性格，确实有点像。
    但他现在的谈吐，不经意间暴露出来的文化认知。
    让告秋离心思都快拉丝了。
    自动就脑补起了陆鼎的长相。
    高高帅帅，涵养和霸气兼有，身材高挑，但不瘦弱也不臃肿，肌肉维度不大不小，长相帅气阳刚，桀骜不驯，神态高傲.....
    诶不对！
    这怎么越想，越像.....
    告秋离心中转动的思绪猛然一停。
    不知怎的。
    她脑子里，竟然浮现出了，那位白岭特派，解尸太岁的身影面貌。
    太符合。
    告秋离赶忙甩掉这个想法。
    简直恐怖！
    她不敢想以后旁边会躺个解尸太岁陆鼎。
    太吓人！
    她还能睁眼吗？
    这不得一块一块的？
    告秋离起身，上一次陆鼎附和她，她没有及时跟团，这一次她决定弥补上一次的错误，主动附和陆鼎。
    “机关师来不来都没问题，多他一个不多，少他一个不少，现在陆鼎的事情当先，我们应当考虑怎么处理他才行。”
    “至于董家和苏家那边，你有问过他们那边的人吗？”
    宇文龙渊看了一眼顶着马甲的陆鼎。
    心中暗道，原来他认识机关师.......
    不然的话，怎么可能知道机关师是个娘娘腔？
    这一点，又再次在宇文龙渊这里，坐实了陆鼎的身份。
    想明白这点后，他才应答告秋离的话：“开会之前才问的，他们说给那边发消息也没回，想调取随车监控，结果被拒绝了。”
    “董家和苏家人，现在正在派人去探查。”
    “虽然还没给出明确答复，但从拒绝他们调取监控的这个角度上看的话。”
    “多半是大汉出手了。”
    陆鼎明白，这是秋秘发力了。
    他出声补足最后的漏洞。
    “他们想过来明里暗里针对陆鼎，也不看看自己是什么处境。”
    “大汉不可能随便放他们过来的，这种问题，应该早就想到。”
    告秋离跟着一唱一和的：“反正在董家和苏家要参与之前，我们就决定了要对付陆鼎的计划。”
    “有他们当然最好，没有他们，我们一样可以。”
    “完全可以等解决了陆鼎，再跟他们去聊后面的事情。”
    你一句我一句的，好像听着确实是这个道理。
    毕竟大汉的做事风格就是这样，强势，无常。
    所以怎么变都合理。
    要是一般的王朝或者什么，或许，可能，你还能猜到他的行事风格。
    但大汉嘛......
    主打的就是一个不按套路出牌，心狠手黑。
    不然也不可能在第二圈闯出这么大的威名。
    宇文龙渊点头：“那就以不变应万变。”
    这话出口。
    会议室中，有其他调查员说话：“丁家那边，我已经谈妥了，他们答应帮忙对付陆鼎，但是事后，我们需要帮他们扩大地盘。”
    利益动人心，现在枯骨道没有749了。
    谁的地盘多，以后，谁就是枯骨道的土皇帝。
    在新的749建立起来之前，土皇帝的身份，足够让枯骨道境内，任何一个家族，赚的盆满钵满。
    告秋离冷笑：“如果不是因为陆鼎的话，丁家这种货色，也配跟我们合作！？”
    宇文龙渊想了一下：“答应他吧，要以解决陆鼎为先，你让他那边尽快行动，事不宜迟。”
    那联系丁家无妄成员回应道：“好，我马上就去安排，我会让他尽快约陆鼎的。”
    俞文龙渊在此时起身：“那各位，我们丁家见。”
    众人起身：“丁家见！”
    陆鼎跟着附和。
    这才对嘛。
    早死早超生，别耽误大家时间。
    众人依次退去。
    直到房间中剩下，陆鼎，宇文龙渊，告秋离三人。
    本来陆鼎不走，是想跟宇文龙渊说点儿事的。
    结果。
    告秋离也不走。
    就站在这，也不说话，直勾勾的盯着自己。
    陆鼎扭头看了她一眼：“有事儿你就说，要是没事的话，我还有事。”
    告秋离静静地站在那儿，轻轻摇头：“没事，我只是想跟你说声再见。”
    陆鼎：？？？？？？
    再见？
    再见就是你的死期！！
    宇文龙渊：？？？？？？
    不是......
    你什么情况？
    宇文龙渊懵了。
    你可是告秋离，尾后针告秋离，你现在是什么情况？
    反观陆鼎，他一想到告秋离是精怪妖物，自动就自带偏见。
    不管成不成精吧。
    本质是妖，这改变不了，一天是妖，一辈子都是妖！
    陆鼎接受不了。
    刚要动手。
    就见告秋离小跑离开，跟夕阳下的少女似的，也不知道是不是在追赶她无悔的青春。
    房间中鸦雀无声。
    陆鼎和宇文龙渊静静地看着这一幕，两人随后又扭头对视，眼神怪异。
    “她......”
    “停！！！”
    陆鼎及时喊停，他不想谈论一切有关于告秋离的话题。
    大家无恩有怨，各自报仇抱怨，少她妈扯这种烂俗爱上仇人对头的情节。
    反正陆鼎是不会手软的！
    “我赶时间，所以我先跟你说清楚，我比较忙，到时候可能会晚点来。”
    宇文龙渊能理解，毕竟刚刚陆鼎进无处房的时候就在发火，那怎么看，怎么是那种忙都忙不赢，还要过来开会的人。
    属于是有前后铺垫了。
    “可以，但你别太晚。”
    “我正常速度，以保证抵达时，依旧是全盛状态，如果来不及的话，你就通知我，我加快速度，但到时候，可能要恢复一下。”
    借口，都是借口。
    为的就是等这些人聚齐，陆鼎最后出场，直接超位起手，打烂他们。
    宇文龙渊觉得听起来合理：“好，那我们对接一下切口，到时候通过无处房秘法联系。”
    两人交换切口后各自离去。
    另外一边。
    告秋离下线后，拉开了自家的衣柜，仔细挑选着见陆鼎要穿的衣服。
    “不知道他会喜欢什么颜色.....”
    思来想去，告秋离的目光定格在衣柜中那件最为华丽的人皮锦衣上。
    伸手去拿，嘴角微微含笑，带动眉眼弯弯，好似月牙一般：“希望...你会喜欢......” 第721章 昔日你送我父母送死，今日我便送整个丁家赴死！    .....
    也不知道她是运气好，还是运气不好。
    说她运气好呢，她选了个人皮的。
    说她运气不好呢。
    她在那么多衣服中，又选了个最能刺激陆鼎情绪的。
    此时。
    丁家。
    丁家分为宗，和分，两脉。
    宗家家主为丁不三，五禁中期修为，分家家主为丁不四，五禁初期修为。
    但饶是有两个五禁战力，他们也依然被潘家压制，也就是那买了原枯骨道749所地，被陆鼎灭了的驳兽一家。
    在潘家的压制下，丁家想出头都快想疯了。
    直到最近，直到今天，他们看到了出头的希望。
    丁家大厅中。
    有激烈的争吵声传来。
    “我不同意！！！！”
    丁不四的声音很大，仿佛是要把房顶掀开一般。
    画面落入大厅之中。
    丁不四来回踱步，愤怒而焦急的说着：“大哥！！！”
    “这么重要的事情，你为什么不提前告诉我。”
    丁不三坐在主位上悠闲的喝茶：“现在告诉你也不晚啊。”
    他知道自己这个弟弟不会同意，所以才不提前告诉他。
    丁不四快急死了，两步上前：“之前我们丁家一直被潘家压制，但那都是之前，现在潘家被压，局势动荡。”
    “只要我们不是太过分的话，749那边顾不上我们，我们可以趁着这个机会，慢慢往上爬啊。”
    “整个枯骨道，除了潘家能稳压我们一头以外，其他的家族势力，跟我们都是半斤八两，大家各凭本事，为什么非要去做如此冒险的举动跟无妄合作呢！？”
    这话，丁不三没有回答他。
    倒是他的亲孙子，丁星，站出来开口说着：“爷爷，循序渐进发展太慢，机会稍纵即逝。”
    “而且您也说了，除了潘家以外，其他家族势力跟我们都是半斤八两。”
    “那么我们凭什么能够超过他们呢？”
    “唯有借助外来力量的帮助，我们丁家才能一举超过其他家族，成为枯骨道新的无冕之王。”
    丁不四看着丁星眼神复杂。
    虽然目光落入，能见少年脸上满是坚定。
    可他却是知道。
    丁星的真实想法，绝不是嘴上所说。
    丁不四知道，丁星依旧对他父母的事情耿耿于怀。
    十几年前。
    那时候丁星还小，丁不四正值突破五禁的关键时期，一直闭关。
    那时丁星的母亲，曾因一次前往新城东边繁华区域时，被当地一家拥有登神境战力的势力成员看上，强留在了东边。
    后丁星的父亲去寻找时。
    和那家势力发生了冲突，打杀了人家的嫡系血脉。
    虽然丁星的父亲，带着丁星的母亲，逃回了枯骨道，但也因此引来了祸端。
    当时登神境强者上门。
    要求交出丁星父母，给个交代。
    丁不四又在闭关，而丁星的父母又是分家成员。
    主家当家的丁不三，便在一切事宜以主家为大，必须维护主家权益的基本家规之下，交出了丁星父母。
    丁星母亲，知道自己一旦被交出，面临的结果会是什么。
    她不想受辱，选择了自杀。
    丁星父母背棺而战，最后被打的死无全尸。
    丁星也因为这件事，遭到了家中其他人的疏远，霸凌，排挤。
    直到丁不四突破五禁出关，他才知道这些。
    但太晚了。
    这些年，虽然丁不四已经在竭尽全力的照顾这个孙子。
    但他知道，这件事的伤疤，永远不可能消除。
    丁星不止恨那家势力，同样他也恨丁家。
    但他伪装的很好，瞒过了外人，更瞒过了丁家。
    可他瞒不过丁不四这个把他从小照顾大的爷爷。
    但丁不四又不敢点出这其中关键。
    如果一旦被自己大哥丁不三知道，丁星所说的这些，只是为了向丁家复仇，让丁家走上跟无妄勾结，对上749这条不归路的话。
    丁星会死的！！！
    他已经没了最疼爱的儿子，他不想再失去丁星这个他从小拉扯长大的孙子。
    丁不四看着丁星，眼神复杂的叹气，问了一句，模棱两可，只有两人才能听得懂的话：“为什么？”
    这一声。
    问的丁星有些动摇。
    但随后，他的眼神便再次坚定：“为了丁家的荣耀，为了我丁家能站在枯骨道之巅，为了我丁家能走出枯骨道，拥有和外界各大势力交锋的底气！！！”
    话说的很坚定，很官方。
    但丁不四听的很痛心。
    而坐在主位的丁不三，却是听的哈哈大笑。
    “说的好，这才是我丁家儿郎该有的气度！！！”
    丁星弯腰行礼：“愿为家主效劳分忧，愿为丁家赴汤蹈火。”
    说话间。
    丁星心中暗骂，无声的嘶吼，令他表情扭曲。
    “老狗！！！！”
    “昔日，你送我父母受死，今日，我便送整个丁家受死！！！”
    没错，丁星正是那个在无妄无处房中，说可以联系到丁家帮忙对付陆鼎的无妄成员。
    仅靠他自己的力量，无法对付那个势力，所以丁星选择了加入无妄，通过无妄的力量，对那个势力复仇。
    丁家也是一样。
    仅靠丁星自己的力量，他是无法扳倒整个丁家的，无妄也不会随意的帮他灭了丁家，因为这其中没有利益。
    属于吃力不讨好，人家凭什么帮他？
    他也给不出价码。
    唯有陆鼎！
    只有通过这样的方式，才能招惹到陆鼎迁怒丁家，从而血洗丁家，达成丁星报仇的目的。
    至于陆鼎会不会赢。
    丁星不担心。
    因为他会在确定好之后，提前通知陆鼎，让这位解尸太岁，能够做好准备，带够人。
    无妄之所以活在暗处，便是因为他们没有跟749正面硬碰硬的底气。
    一旦摆开架势，749的恐怖，是一般无法理解的。
    更别提陆鼎这个特派员了。
    所以，丁星相信，要是陆鼎掌握了关键的情报，那他一定可以赢！
    到时候自己就能看着丁家覆灭，然后坐着无妄传送阵逃跑！
    至于无妄失败，会不会付出血的代价，他亲爷爷丁不四会不会受到牵连，丁星不在乎。
    他只想报仇！！
    多年的苦难排挤，多年的白眼，对他的打击，给他留下的心理阴影是巨大的！
    这也养成了他安静老实的外表下，那波涛汹涌偏执到极端的性格！
    只要能给父母报仇，哪怕付出一切，就算是他的生命，他也在所不惜！ 第722章 底裤都给他猜出来，丁家邀请太岁爷赴宴！    ......
    丁不四见着这样的丁星，心里都在滴血。
    他知道丁家是不对，他也知道自己大哥丁不三做的不对。
    但是......
    唉......
    他早已被这种主家当先的思想圈禁太久。
    他总觉得，类似丁星父母这种事情，在家族成长的道路上不可避免。
    可.....可他又无法真正的做到以家族利益当先，以主家当先。
    要是真的能做到的话，他就不会对自己儿子儿媳的死，一直耿耿于怀，也不会不敢当着大哥丁不三的面点出丁星的心思。
    但他又难以做到，真正的为家人着想。
    拧巴。
    心情复杂。
    一切的情绪，最终只能化为一句。
    “我不同意！！！”
    丁不四想通过这样的抗争来打消丁不三要跟无妄合作，对付陆鼎这种冒险的念头。
    但丁不三身为主家家主。
    决定的事情。
    哪儿是他这个分家家主能够改变的了的。
    丁不三茶杯一放：“由不得你不同意，你不同意就是背叛丁家，抗衡主家，弟弟，我再跟你说一遍，丁家，以家族利益当先，以主家为大。”
    说话时他缓缓站起身，一身气势外泄：“换句话说，我，才是家主！！！！”
    丁不四瞬间落寞。
    整个人仿佛失去力气一般，倒退坐到了椅子上。
    沉默了好一会儿。
    丁不四终于鼓起勇气，真正的忤逆了自己大哥一回：“大哥.....我们....分家吧。”
    他失望了，但他同样能理解丁星的心情。
    既然他阻止不了大哥带着丁家冒险。
    那就让大哥带着主家冒险吧，他自己带着分家去外面发展，以后......尽量弥补丁星。
    最终，对丁星父母的愧疚，让他选择了为丁星打掩护不点破，自己带人分家离开。
    “分家！！！？”
    “你要跟我分家！！！？”
    “丁不四！！！你的良心都被狗吃了吗！！！？”
    “父母死的早，你是我从小带大的，现在你要跟我分家！！？”
    “滚！！！”
    “不分！！！”
    “滚出去！！！！”
    丁不三气急，他万万没有想到，自己弟弟居然会跟自己分家。
    而且还是在这种关键的时候。
    想到这些，丁不三随手抓起身边一切可以拿起的东西，朝着丁不四疯狂砸去。
    丁不四也不躲。
    任由这些东西打在身上。
    好一会儿后，等丁不三动作停了一些，丁不四才站起来：“大哥，我是认真的。”
    随后他看向那冷眼对他的青年：“丁星，跟我走，爷爷有点事情要跟你说。”
    丁星想也没想的便拒绝道：“不了爷爷，现在事务当前，我必须留在这里，等候家主的差遣！”
    “你听听，你听听，你听听丁星说的话，你再看看你，一个孩子都知道为我排忧解难，上下一心，你却想着和我分家！！！”
    丁不四张了张嘴，最终没有说出什么。
    只是一个人默默的向外走去。
    心中悲凉。
    “错吧，错吧，一错再错......”
    听着这话，丁不三气不打一处来，直到目光又看向站在旁边的丁星，他才舒服一些。
    “还是你省心。”
    丁星笑笑，目光向外投去。
    对不起，爷爷......
    与此同时。
    另外一边。
    枯骨道临时指挥所内。
    陆鼎看一眼左手的信和右手手机上的消息。
    抬头又看看送信而来的傅星河。
    “这是什么意思？”
    先前，从无妄无处房退出来的陆鼎，正在看关于丁家的资料。
    傅星河敲门说，有鸟儿送了一封信来。
    陆鼎接过一看。
    里面写着。
    【丁家和无妄勾结，欲埋伏特派员】
    刚看完。
    手机弹来消息，是个陌生人，但他开头第一句话，就自爆了家门。
    “我是丁家丁不四，我大哥受奸人蒙蔽，或许会做出一些不利特派员的事情，还请特派员多加小心。”
    没错，这就是丁不四的蠢办法。
    既然他不能点出丁星的对丁家的狼子野心，也不能阻止大哥跟无妄合作，那就提前给陆鼎打好心理建设，让他别来。
    只要陆鼎不来。
    那丁家就不会有事。
    至于陆鼎的手机号在哪儿搞的。
    以前别人不知道，那是因为陆鼎就没往外泄，现在都发展这么久了，治下区域内那些大家族，该有他联系方式的都有了。
    所以丁不三能知道陆鼎的联系方式，也正常。
    他发消息，是为了提前给陆鼎打预防针，当然，如果后面还是无法避免的话，那他这条消息，也算是投诚，他活不活无所谓，他希望丁家能活一些人，别断了根儿。
    毕竟陆鼎凶名在外。
    像丁家这种情况，一旦陆鼎不出事，丁家就是灭门。
    可要想拿下陆鼎.......
    丁不四没有他哥哥丁不三那么有底气。
    他也不知道，丁星到底是给丁不三灌了什么迷魂汤。
    导致他能如此坚定的相信，无妄和丁家一定能拿下陆鼎。
    傅星河过来看了一眼消息。
    推了推眼镜笑着说道：“陆哥威名在外，导致了他们各生分歧，性格自大的丁不三想跟无妄对付您，但性格较为软弱的丁不四觉得，跟无妄合作对付不了您。”
    “而丁家，又是以主家为先，丁不四的性格，又不太能左右他哥哥的决定，所以只能出此愚蠢的下策。”
    “理性的角度来说，如果他们破釜沉舟，说不定还能有一丝希望。”
    “现在他主动通风报信，求的估计就是一个以后。”
    “殊不知他这样搞，既破坏了自己哥哥的计划，也没有以后，丁不四或许能因为通风报信，立场坚定得到活命的机会。”
    “但丁不三绝对会死！”
    陆鼎点点头，傅星河还是了解他的。
    顺着星河的话。
    陆鼎通过刚刚看的丁家资料继续往下说：“以丁不四软弱的性格，和分家那种常年养成以主家当先的习惯。”
    “丁不三带着主家送死以后，丁不四带着分家，只会一再衰败，慢性死亡，不可能发展的起来，所以结果，还是注定的，只是时间长短问题，如果以后事情暴露，分家的人说不定还会恨他。”
    傅星河接话：“正是这个道理。”
    陆鼎无语的笑着，低头看了眼手机：“真是坏人千方百计，不如蠢人灵机一动。”
    “丁不三自大，狂妄，笨，但他不蠢，能听进去一些别人的建议，但分辨不出什么才是当下最好的建议，可只要决定了，基本不会改。”
    “丁不四，性格软弱，还算善良，但他蠢，一旦建议太多，因素太多，他就会乱，昏头。”
    所以，这也是在一方面说明了团结的重要性。
    有些时候，足够团结，才能去拼那一点机会，如果不够团结，产生分歧，就会出现这种自乱阵脚的事情。
    当然，这也是因为陆鼎足够强，名头足够凶，威慑力足够大。
    但凡陆鼎要是什么良善好名声之辈，那丁不四，估计就不是这种情况了。
    “那这个呢？”
    陆鼎摇了摇手里的信件。
    傅星河看去，眼中闪过思索。
    “根据陆哥跟我说的，再结合丁家的资料，我大概推测。”
    “那个说能联系丁家的对付您的无妄成员，有百分之八十以上的概率，是丁家内部人，而且身份不低。”
    “不然的话，他劝不动丁不三，对付749特派员这事可不小，要是丁不三对他不够信任，或者他在丁不三面前不够有话语权的话，不可能做到。”
    刚刚陆鼎把大致的情况，跟傅星河说了说。
    毕竟集思广益嘛。
    没有人能做到十全十美，思维就像是一张网，只有眼儿大眼儿小的区别，不可能没有洞。
    所以多一个人想，洞就会小一分。
    对于傅星河，陆鼎是很信任的，而且说出这件事，对他来说，也没什么影响。
    就听傅星河继续说：“而丁家上下，能满足这些要求的人，不过一掌之数。”
    “而在这一掌之数里再做条件筛选的话，结合现在这封信来看的话，丁星的可能性最大，达到了百分之九十！”
    “丁星......”
    陆鼎回想刚才看过的资料，丁家分家年轻一辈的天骄，对主家很是忠诚，丁不四的亲孙子，父母曾被丁不三送出赔罪而身死。
    经过傅星河这种数据论一点。
    陆鼎好像想明白了其中关键。
    “你的意思是，丁星表现出来的顺从和忠诚是伪装，实则他在暗地里加入了无妄？”
    “之所以给我送这封信，是想我能有提前准备，在接下来无妄针对我的计划中，能够胜出，然后牵连丁家，血洗丁家，借我的手，给他父母报仇？”
    傅星河拿来平板滑动一边说着：“没错！”
    说完。
    他把平板递到陆鼎面前。
    “陆哥您看，之前在无妄对东边势力动手的事迹中，就有专门针对丁星仇家的。”
    “而在针对丁星仇家的行动里，又有您杀过的金鳌，包括现在的告秋离。”
    “这一点上，就能看出，如果没有西边无妄内部人员的干预，西边的无妄成员，不会随便到东边去。”
    “而且，在这些行动中，有一个人，完全能对上丁星的身份，几乎每一次，针对那家势力的行动，他都在。”
    陆鼎低头看了一眼平板上的信息。
    【无妄，拍门鬼，三禁左右修为，行事风格残忍但极其有度........】
    “纵观这无妄拍门鬼的事迹，他残忍对待的人，大多数，都是跟仇家势力有关之人，其他的，他不会那么残忍，但也是杀，只是虐杀和直接杀的区别。”
    “把这些条件结合丁星的遭遇，丁家勾结无妄动机，无妄成员在丁不三面前的话语权，再加上这封信背后的隐藏含义，我觉得，丁星就是无妄拍门鬼！！！”
    此刻的丁星还不知道，办公室里，两个人，一个平板，烟不烟茶不茶的，一人一句就把他底裤都扒出来了。
    各种数据论证，线索结合，完全就是撞到了傅星河的专业领域上。
    除非不露一点马脚，不然傅星河就能做到，顺着线头，逐步推论，找出目标。
    如果是换做燕非凡来的话‘陆哥，我看这小子有点不对劲啊.....’然后他就开始脑洞大开。
    两名辅调，各有长短千秋，跟开了天眼一样，这不削？能玩！？
    陆鼎听完后，看着手中的信件：“拍门鬼，丁星.....你倒是好算计，几头吃.......”
    说话间。
    有人敲门。
    傅星河看了陆鼎一眼，得到同意后，他喊道：“进。”
    调查员从外推门进来敬礼说道：“太岁爷，傅秘，丁家派人送来了请柬，邀请太岁爷赴宴。”
    陆鼎笑了：“他们的动作还挺快，没有一点儿拖泥带水，速战速决，我喜欢。” 第723章 自己想好，我只说一点，不站在我面前的，才是百姓    ......
    陆鼎起身。
    既然人家都发出邀请了，那他必定是要盛装出场的。
    就是有一点很可惜。
    要是丁不四不投诚，选择跟他哥哥一起，一条路走到黑就好了。
    这样的话。
    陆鼎就不用考虑，会不会误伤到正常的丁家人。
    现在这种情况，他就只能发去消息。
    【自己想好，我只说一点，不站在我面前的，才是百姓】
    要是丁家分家的人，跟主家的人一起挡在陆鼎面前。
    那就没什么好说的了。
    回应进来报信的调查员一句。
    “我知道了，给他们回话，我待会儿就去赴宴。”
    调查员关门离去。
    陆鼎一边向更衣室走，一边说着：“星河，去把人喊上，武器架起，等我待会儿动手之后，尽快肃清周围居民，切记，不能随便放走任何一个人！”
    今天可是大场面。
    所以。
    陆鼎也不打算用【死身黑狱】，他要把这大场面打给整个新城的人看！！
    告诉所有人！
    以前是以前，现在是现在。
    以前的无妄在以前的749面前，能牛逼，现在的无妄在他所领导的749面前，牛逼不起来！！！
    精锐！？
    他打的就是精锐！
    以前，所有人都知道，无妄成员来去无影，想打就打，想跑就跑，749很难拿他们有办法。
    但是今天！！！
    陆鼎会告诉所有人，来了，就他妈别想跑！！
    生，他说了，死，也是他说了算。
    他不同意，天王老子来了也救不了这些无妄妖人走。
    陆鼎要用这坦坦荡荡的一战，吹响招新的号角。
    打出749的威望！
    哪怕是打塌丁家附近百里，千里区域，也在所不惜！
    不就是赔钱吗？
    现在的白岭749，赔的起！
    一旦周围居民全部清走，陆鼎会让他们感受到，什么叫做被巨人支配的恐惧！
    “是，陆哥！”
    傅星河知道，陆哥，这是要火力全开了。
    说话时，他嘴角扬起：“陆哥，这次可以再次见到您的全盛实力吗？”
    走进更衣室，换上文武袖和玄色大摆的陆鼎走出。
    下巴微微抬起，傲意在脸：“你见过我的全盛时期？”
    傅星河愣了一下：“没见过吗？”
    陆鼎笑了：“别说你了，我自己都没见过，说不定今天能见到一半。”
    转身，向着门口走去。
    傅星河停了一会儿：“我没见过吗........”
    随后赶忙跟上。
    与此同时。
    丁家。
    要对付陆鼎的无妄成员，基本已经到齐。
    别院内。
    丁不三拱手平举，对这些人以礼。
    虽然他打心里，是不太能看得起这些人的。
    一个个藏头露尾，不敢以真面目示人。
    但是，话还是得捡好听的说：
    “各位无妄的好汉，陆鼎那边已经答应赴宴，我已准备好了无色无味的毒药，只等到时候酒过三巡，菜过五味，我以摔杯为令，你们便能一拥而上，将他砍成六七八九段哈哈哈哈哈哈........”
    “解尸太岁，反被肢解成块，岂不美哉！！？”
    白斩芹菜。
    丁不三笑着。
    却没发现，周围这些本来脸色还算能看的过去的无妄成员，听到他说用毒药之后，瞬间黑了脸。
    虽然他们不是什么好人。
    他们中，也有会用毒的。
    但他们至少不会做这种把人骗过来假意吃喝，反手在酒水吃食里下毒的事情。
    下作！！！
    不过现在事情已经发展到这里了，属于箭在弦上不得不发。
    所以也就没人说什么。
    只是心中默默不耻这种行为。
    结果丁不三，不以为耻，反以为荣。
    觉得别人是认可了他的行为。
    他还在那儿说呢：“事成之后，烦请各位好汉，帮我丁不三演上一场戏，不然这谋害特派员的罪名，我可担当不起。”
    宇文龙渊作为本次行动的组织者，领导者。
    站出来说道：“放心吧丁家主，我们会好好善后的。”
    他在‘会’字上咬了重音。
    如果这丁不三，不搞毒药这一出，宇文龙渊或许还会帮着他演戏。
    虽然和那位解尸太岁立场相对，利益冲突。
    但是这种天骄强者，又是真正身在其位做其事的人，宇文龙渊心里还是有尊敬的。
    这种人，哪怕是死，也得是正儿八经的战死！
    而不是被下毒。
    所以，面对丁不三，这种既不是伪君子，也不是真小人的狡诈之辈。
    演戏？
    演你妈！
    到时候演的你家破人亡。
    宇文龙渊已经想好了，完事之后，他一定要高喝一句，多谢丁家主帮忙斩杀陆鼎！！！
    到时候你就去承担749的怒火吧。
    丁不三没有听出宇文龙渊那饱含深意的回答。
    自顾自满意的说着：“那就委屈各位好汉暂做宾客入宴等待，我先去门口等待迎接陆鼎，毕竟是特派员，该有的流程，我们还是要走一走的，就让他临死之前再享受一回特派员的派头。”
    “走，丁星，跟大爷爷一起去接特派员。”
    往日里，丁星就算天赋战力都很高，但分家的身份，让丁不三觉得，就算丁星天赋再高，分家始终是分家。
    到了现在，他是越看丁星越顺眼，甚至有想把丁星改成本家身份。
    恨不得走哪儿都带着。
    “是，大爷爷。”
    丁星回话时，悄悄对宇文龙渊眨了眨眼睛，两人瞬间对上身份。
    等这丁家一老一小都走了以后。
    有好几名成员不约而同的吐着口水。
    “我呸！”
    “恶心！”
    “下作！”
    就连告秋离都投去了一个白眼。
    然后问道宇文龙渊：“他呢？他什么时候到？”
    从到这里开始，她就在找陆鼎马甲的身影，但看过了所有人，都不像。
    现在都快动手了，那人还不出来。
    她难免有些急了。
    宇文龙渊意味深长的笑着：“我问问他。”
    手诀掐动，切口链接。
    【你到哪儿了？】
    消息发出去。
    只是瞬间，他便收到了回信。
    【快了，你们人都到齐了？】
    “他在赶来的路上，很快了。”
    宇文龙渊，这样对告秋离说道。
    随后继续掐诀。
    【宇文龙渊：我们已经准备就绪了，就差你了。】
    【那我加快一点速度】
    【宇文龙渊：等你】
    【嗯】
    手诀一散，聊天结束。
    他再次看向告秋离：“他加快速度了，应该能在陆鼎来之前到吧。” 第724章 我，允许你们挣扎    .....
    告秋离‘嗯’了一声后，盛装走向宴丁家宴客厅。
    他们需要提前去坐下。
    不然等陆鼎到了之后，他们再入席的话，难免会引人注意。
    细节决定成败！
    为了对付陆鼎，这些人可是做好了百分之一百二的细节。
    外面。
    丁家大门口。
    收到陆鼎回信，安排好分家重要血脉后，丁不四，最终还是没能做出坚定的选择。
    纵然丁家有错。
    他也知道，自己过来可能会身死。
    但是......他顶着丁家的姓，流着丁家的血！
    他做不出这种抛弃家族，抛弃大哥丁不三和孙子丁星的举动。
    先前跟丁不三的争吵，那一句‘大哥我们分家吧.....’
    便是他这辈子，在丁不三面前说的最硬气的话。
    但被丁不三拒绝了。
    他也就没了逃避的借口。
    脚步声响起。
    丁不三带着丁星走出，当他看到门口的丁不四时。
    他脸上露出了掌控一切的表情。
    就好像父亲，或者母亲，以零花钱生活费为弱点，拿捏孩子时的姿态一般。
    “对嘛，这才是我的好弟弟，只要你好好听话，大哥绝对不会亏待你。”
    说着他走上去，搂着丁不四的肩膀，亦如小时候一般：“兄弟俩哪有不吵架的，你放心，大哥不会放在心上，我们会一起见证丁家的崛起！！！”
    丁不四眼神复杂：“大哥........”
    不知怎的，他突然有些后悔给陆鼎发那个消息了。
    拧巴的人，就是这样，哪怕是已经做下的决定，他回头还是会后悔。
    然后又做出再次错误的选择。
    丁不三感受到他的情绪变化问道：“怎么了？”
    丁不四沉默了好一会儿。
    心中纠结，偏向丁家，待会儿可能帮着会帮着大哥出手的想法，逐渐占据了理性天秤的高点。
    他一冲动：“我.......”
    还没等他说出自己给陆鼎发去了消息，泄露了他们的计划之时。
    天空有气势轰鸣而来。
    震碎乌云。
    众人循声看去。
    见人影一身文武袖，玄色袍。
    如此标志的装扮。
    在整个新城，都是独一号的。
    跟身份证似的，只要一亮，那他的身份，基本就毋庸置疑了。
    那就是，解尸太岁，陆鼎！！！！
    丁不三抬手：“等会儿说，先忙正事。”
    他迈步上前。
    拱手对天，催动灵炁，震响声音：“久闻陆太岁大名，今日一见，果然不凡，丁不三携丁家全体上下，恭迎太岁！”
    丁不三半鞠躬。
    心里暗暗想到，先给你面子，等你进了丁家大门，你就是瓮中之鳖！！！！
    殊不知。
    陆鼎根本不会按照他的想法走。
    真把我当赴宴的了？
    还吃酒喝酒，给你机会下毒？
    进你妈，从门口就开杀！
    既然都知道敌人已经到齐，里面也有埋伏。
    那进去干嘛？
    以为拍电影啊？
    非要进去推杯换盏，虚与委蛇，然后走一些莫名其妙的流程，最后还不是被人围着杀，又从里面又打出来，多此一举。
    陆鼎没这么多闲功夫，跳过，跳过，跳过！！！
    乘风而落，目光垂去，见着丁不四居然还在这里。
    那就没什么好说的了。
    丁不三见陆鼎落下。
    赶忙上前迎接。
    “快快快，特派员，里面请，里面请。”
    陆鼎抬手虚握，背后红棺打开，无数花瓣从中冲出，只是眨眼之间，便汇聚出了一把玄色印花长刀。
    没有丝毫的废话。
    砍！！！！！
    力劈华山，从上至下。
    突如其来的攻击，打破了丁不三之前做的所有心理准备，让他防不胜防。
    看长刀在空中拉出花瓣纷飞的特效尾翼，美轮美奂。
    这是丁不三死前见到的最后一幅人间美景。
    也听到了生命尽头的最后一声人言，来自陆鼎：“请你妈！！！！”
    里面请？
    他还下面请呢！
    阎王殿在呼唤你。
    丁不三被从头至脚，一刀两半，残肢碎肉崩向两边，血雾炸开！！！
    “大哥！！！！！”
    丁不四悲怆大喊，他也没有想到，陆鼎怎么就突然动手了呢。
    他不是都发了消息了吗？
    难道不是应该看在他的态度上，试试能不能有缓和的余地吗？
    就算不能缓和，实在要打。
    我说不定也会帮你。
    为什么一定要这样呢。
    他是一点都不问自己的本心，之所以还能站在这里，他内心最深处的想法，便是帮亲不帮理，一错再错，哪怕是错，他也会跟着丁家一起走下去。
    说白了就是，如果打起来，他很大的可能是会帮丁不三跟一众无妄成员的。
    他的叫喊声令陆鼎回眸，瞥去冰冷至极的眼神。
    既然提前跟你说了‘不站在我面前的，才是百姓’
    不管丁不四是听不懂也好，还是听懂了装不懂也好。
    既然他敢跟这些想埋伏陆鼎，围杀陆鼎的人站在一起，挡在前面。
    那他的下场就只有一个。
    死！！！！！
    黑气出体，遮盖的天色，有流淌着粘稠血色的‘死’字，如山岳一般，向着丁不四盖去。
    陆鼎反手撩刀挥动。
    砍！！！
    翻飞的花瓣，带着血液挥洒。
    丁不四被一刀斜斩分尸。
    半截尸体带着脑袋，眼神逐渐涣散。
    “陆鼎你.......”
    陆鼎随手放刀，霎时间刀身解体，化为漫天花瓣翻飞。
    “好言难劝该死的鬼，好言在先，你不听，那就只能当鬼。”
    此刻的丁星，早已被突如其来的情况震傻了。
    自己的仇人丁不三就这么死了？
    自己的爷爷，也这么死了？
    陆鼎来就动手了？
    他.....
    虽然他是给陆鼎通风报信了，但他没有想到，陆鼎居然会直接过来动手，一点流程都不带走的。
    就算是鸿门宴。
    那也得是走进去参加了，才能叫鸿门宴啊。
    大门口就开打，鸿什么门？
    现在情况超出掌控。
    眨眼之间，两名五禁死无全尸。
    丁星的脑子里，满是，危险！危险！危险！！！
    下意识的，身体比脑子反应都快。
    转身就想跑。
    陆鼎一手探去掐住丁星后脖颈。
    提起！
    “现在想跑？晚了！！”
    给我，砸！！！！
    砰！！！！
    狠狠掼在地上，震的丁星五脏六腑开裂。
    陆鼎抬腿一脚，战争践踏！！！
    对着他的脑袋就跺了下去。
    黑气流转飘过腿间，仿佛勾勒出了腿部的肌肉线条，像个猛然下压而去的液压机一般，画面的张力，在此刻拉满！！！
    “陆太岁等一.......”
    丁星吐血大喊。
    啪！！
    好似西瓜炸开。
    看脑袋粉碎，地面摇晃，破碎，翻滚。
    震塌了成片的丁家宅院建筑。
    等一下？
    陆鼎等不了一点儿，他不用想都知道这丁星会说什么，无非就是什么，自爆身份，说就是他送的那封信之类的话。
    这话没营养。
    陆鼎和傅星河早就盘出来了，没必要听他再说一遍，就算他说了，陆鼎也不会因为这丁星送了信，而放过他。
    所以，没必要听，直接去死吧！
    直到这时。
    丁家宴客厅里的那些无妄成员才冲出。
    不怪他们出来的太慢。
    实在是陆鼎动作太快。
    落地一刀砍死丁不三，反手一刀砍死丁不四。
    最后踩爆丁星。
    一切的一切只发生在瞬息之间。
    刚刚丁不三的声音他们是听到了的，心中也做好了待会儿等陆鼎进来，时机一到就开打的准备。
    谁知陆鼎压根儿就不进去。
    甚至于在外面就开打了。
    等他们出来，见到这满天废墟，血污，残肢，断臂，和那道汩汩冒着黑烟，双眼绽放红光的身影时。
    无妄的人，才后知后觉的明白。
    组织里，出了叛徒！！！
    泛着红光的双眸照向一众无妄成员，陆鼎凶狞的笑容泄露着墨烟黑炁，发言依旧是嚣张至极。
    “我，允许你们挣扎。” 第725章 开团，一个人包围了所有人，乱杀！    .......
    这话一出，仿佛今天不是他们围杀陆鼎。
    而是陆鼎一个人，围杀了他们！
    时间，在此刻凝固，但瞬息之后，悄然解冻。
    既然事已至此，开头不对，流程不对，只要结果对了就行！！！！
    “杀！”
    宇文龙渊寒声发令。
    霎时间。
    在场的所有无妄成员瞬间朝着陆鼎扑杀而去。
    灵炁激荡！
    各种术法，秘法，齐齐舞动，符文飘曳，盖压而来，神曦流转，闪耀天色。
    眨眼的功夫，无数攻击落来。
    陆鼎不躲不闪。
    抬手成半爪捏炁运拿【票风之炁】，花海炸起，反射五光，映照十色，仿佛席卷天地的花瓣海啸。
    前推双掌，双龙出海！！！
    席卷天地的花啸，拍岸而下，与十几二十名无妄成员的攻击对撞在一起。
    轰！！！！！
    巨大的冲击波，滚滚吹动，掀翻一切敢于立在地面上的建造，活剐着地皮。
    百公里范围内的建筑在顷刻之间毁于一旦，化为废墟地带，满是残垣断壁。
    还好陆鼎提前让傅星河转移了周围居民，再加上这丁家本来就大，所以这一波对招除了建造和丁家人以外，几乎没有百姓伤害。
    对招的反冲之力回荡。
    陆鼎不退半步。
    倒是这些无妄成员中，境界稍低的好几名炼炁士和妖魔精怪，倒飞了出去在空中吐血。
    这是第一道门槛。
    “陆鼎，今日就是你的死期！！！！”
    “陆鼎，拿命来！！！”
    “敢于挑衅无妄，你的归途就只有死！！！”
    “今天我等与你，既分高下，也决生死！！！”
    就在无妄阵型变幻。
    十几名成员，分为两部分。
    负责远攻，法器的退步在手，捏诀运炁。
    负责进攻，肉身的迈步向前，急抢急攻！
    陆鼎双手排开一震。
    肉煞混合黑烟喷吐，体内传出仿佛发动机轰鸣一般的咆哮。
    嗡！！！！！
    窍穴大开！！！
    “想杀我，那就来！！”
    不退反进，抬双手而攻。
    【斤车之道】在此刻随之爆发，成千，上万，十万，甚至百万道锋利至极的斩击，切割！！！
    嗤嗤嗤嗤......
    这是斩击切割过血肉的清脆之声，为沉重的战斗氛围解压。
    有人影在空中解体，喷射鲜血如雨，散落碎肉似雪。
    陆鼎的身影和无妄成员的身影交织‘雨雪’之中。
    双手双脚，好似攻城锤，盾构机，擦着就伤，挨着就碎。
    【震山撼地】在手，【虐碎大转】掐拿，【斤车之道】乱舞，【票风之炁】飞花。
    【铜头铁脑】挡法挡攻，【白蛇抖鳞】硬顶硬抗。
    防！？
    你妈的，只攻不防！
    陆鼎一脚踢碎一名四禁后期的无妄成员后。
    有黑毛兽掌成爪印来，重重打在他胸口。
    砰！！！
    妖气肆虐。
    那人脸露惊喜：“我打中他了，我打中他了！！！！”
    反观陆鼎，不痛不痒，双眼红光更盛，缓缓低头，杀意泄露。
    “很好，有点感觉，但也只是有点。”
    【白蛇抖鳞】抖伤卸劲！
    一直没动的宇文龙渊突然大喊：“躲开！！！！”
    太迟了！
    看陆鼎双掌并起，一记双峰贯耳，简单粗暴。
    啪！！！
    这名五禁无妄成员的脑袋，瞬间被拍爆，无头尸体缓缓倒地。
    脑海中的金手指传来动静。
    陆鼎没看，现在正打着呢。
    战后再查看战利品。
    见着有五禁成员身死，宇文龙渊和告秋离再也站不住了。
    两人都是性格谨慎之辈。
    本想观摩陆鼎招数，找到他的习惯，破绽，然后对症下药，全力必杀。
    可谁知，人家根本没有所谓的习惯，不挡不防，全是破绽。
    没有破绽的时候，只要露出一个破绽，那就是必死局面。
    可这全是破绽，但气势又强的可怕，任你打，任你攻，人家防都不防。
    这种情况，根本就看不出什么。
    他们甚至摸不清陆鼎防御的上限。
    没办法只能动手。
    再不动手，人要死光了！
    “陆鼎，我来会你！！！”
    “陆太岁，得罪了！！！”
    两人攻杀而来。
    宇文龙渊身上神环亮起，环环相套，跟他妈魂环似的，唯一的美中不足就是他不姓唐。
    告秋离身上响起铿锵之声，有骨甲自血肉生长，翻出覆盖全身，手持长矛一柄，往地上一插。
    长矛似弓弯曲。
    下一秒。
    告秋离直接崩了过来，仿佛离弦之箭。
    手中长矛划破空气。
    一点寒芒在尖，爆发刺眼神光，蛰的人生疼。
    陆鼎挑手破矛，回以【斤车之道】脱手而去，斩击切割，告秋离在空中璇子转体躲避，余光看见陆鼎抬手拉拳。
    天地光芒，仿佛都随着他这一拳，被他拉入了怀中。
    黑烟喷吐。
    一拳轰去。
    好似斗大的死字，篆刻在陆鼎拳峰之上，被他以推山巨力，对着告秋离的脑袋横推凿来。
    ‘会死的！！！！’
    这一刻，死亡在呼唤告秋离。
    千钧一发之际。
    宇文龙渊以身上光环成盾，挡在了她面前。
    咚——
    沉闷之声响起，黑烟气浪成环翻滚激荡而去。
    道道光环接连破碎，不断卸力。
    最后看宇文龙渊和告秋离齐齐倒飞。
    两道身影翻滚，落地，在地面上犁出深深沟壑，出去千米之余才堪堪停下。
    抬头。
    宇文龙渊看着陆鼎，一抹嘴边血迹。
    就见那道凶名在外的人影。
    正一手扣着一名无妄成员的天灵盖，停站空中，居高临下，投来众生平等的眼神。
    不是看不起谁。
    而是谁都看不起！！
    这股子滋生的傲意，突破天际，仿佛利剑一般，刺透苍穹。
    大汉的解尸太岁，新城的傲慢之罪，这些外号，果然没错啊.....
    宇文龙渊这样想时，旁边的告秋离呆站原地。
    脑海里，无妄无处房中那道男人的身影轮廓，不断和此时傲然一切的陆鼎重叠。
    她难以置信到完全说不出话来......
    不可能，他怎么可能进的了无处房......
    陆鼎没有管她，而是看向宇文龙渊。
    “以五禁修为挡我一拳，你，很不错。”
    是夸奖。
    而且是诚心诚意的夸奖。
    但宇文龙渊听着很不是滋味。
    因为刚刚的交手，他发现，陆鼎的修为竟然只是四禁！
    而自己一个五禁，居然被一个四禁，一拳打伤！！！
    这是夸奖吗？！！
    宇文龙渊一时间不知道该说什么。
    他很想问：“我不是天才吗？我到底是不是天才啊！？” 第726章 开大，法天象地，打碎无妄传送阵神话    ......
    妈的，我五禁被你四禁打了，你还要夸我，我竟然还觉得挺对？
    不，不准确。
    准确来说，这里的所有人，基本上，都是天才，要不就是身经百战的老炮儿。
    一般的成员，宇文龙渊喊都不会喊。
    刚刚的战斗也证明了这一点。
    面对陆鼎【斤车之道】的斩击，这些人，能躲，能跑。
    这就是天才，强者的象征！
    在他普通状态下，随意而发的【斤车之道】，就是天才强者的质检门槛。
    能躲。
    就已经算是天才和强者了。
    宇文龙渊自嘲的笑了笑：“那倒是多谢陆太岁夸奖了。”
    陆鼎暂时没说话。
    那扣着无妄成员天灵盖儿手心里，长满尖牙利齿的转动大口悄然张开。
    滋滋滋.....
    好似竖锯启动，又好似发动机开工。
    就看一米八几的存在，在他手下快速消融，喷薄出血雾弥漫，碎肉成糜，排渣口，不停排放着‘垃圾’
    陆鼎随后应答：“不客气。”
    震撼，血腥，画面尺度之大，让这些无妄成员不禁怀疑，到底他们是妖魔反派，还是陆鼎是妖魔反派？
    此时。
    通讯器中，传来傅星河的声音。
    “陆哥，舞台肃清完毕。”
    听到这句话，陆鼎甩了甩手上的鲜血。
    扫视着还活着的无妄众人。
    双手张开：“你们要是再不用全力拼命的话，我可就要上强度了。”
    他不想再浪费时间。
    普通状态下，要解决这些人，还是要点时间的。
    毕竟，现在还能活下来的，一个个都不是吃干饭的。
    所以，他得上强度。
    快点把他们解决了，好查收奖励，出新城突破境界，然后回大汉找董家和苏家的麻烦。
    趁早把这些乱七八糟的事情给解决。
    这样能给他留下足够多的时间，来肃清娘娘庙，多抢一块地盘来迎接新城公测。
    玩闹，也该结束了！
    在场的无妄成员皆是瞳孔一缩。
    “什么意思？”
    这个疑问充斥在每一个人脑海之中。
    他们确实还不是拼命的全力。
    但他们没想到，如此恐怖的陆鼎，居然也没有出全力吗？
    那他的全力......会有多恐怖？
    陆鼎没有开口直接回应他们。
    而是站在空中，掐上手诀。
    叩死！
    笑容缓缓拉开。
    黑烟升腾，仿佛云雾一般。
    这一天。
    新城的所有人，都将见到那从今往后，如同大山一般，压在他们心头之上的巨大阴影。
    “法！”
    轰隆！！遮蔽天空的黑云中有雷声响动。
    “天！！”
    闪烁的雷光，照亮若隐若现的庞大龙身在黑云之中游动。
    “象！！！”
    天地光芒瞬间消失，世界被黑暗吞噬。
    “地！！！！”
    乌光爆开。
    高大到足以撑天的身影，拔地而起！！！！
    黑烟流动，汩汩升腾，将压迫感，画面感，直接拉满！！！
    沉重的气势倾轧而下。
    将周围数百里地面残垣断壁，震碎成渣，成沙！！！！
    在场的这些无妄成员，仿佛受到了天敌的压制一般，身形不自觉的佝偻了下去。
    有人抬头。
    瞳孔在瞬间缩小如针尖，破声尖锐的喊道：“那是什么！！！？”
    众人看天，有飘带似血，孽龙盘身，万丈身躯，顶天立地。
    日月当空而照，洒落血光。
    仔细一看。
    这哪儿是什么血光，这是眼睛！！！！
    头顶天，脚踏地，万丈神躯傲然立，盘孽龙，散黑烟，凶神太岁现世间。
    这....怎么打！？
    这些无妄成员的战意在此刻，仿佛是初雪遇到了暖阳，在眨眼之间，化的一干二净，取而代之的是无尽的恐惧。
    “登神！！登神！！！这起码是登神境的战力！！！！！”
    “跑！！！跑啊！！！！！”
    宇文龙渊也是在此刻，后悔没有听从‘小马’的建议，把陆鼎的战斗力往登神境去看。
    不！
    甚至于一般的登神还不够。
    如此恐怖的术......法术！！！！
    对！这是法术！！！
    他脖间暴起青筋大喊：“法术！！！”
    “他会法术！！！”
    “快跑！！！”
    “启动传送阵快跑！！！！”
    现在知道跑了？
    晚了！！
    今天，无妄传送阵来去自由的神话将会被打破。
    他们最引以为傲，想着打不过也能跑的底气，将会被彻底颠覆。
    看一道道传送阵的神光在他们身上亮起，光柱直通天上乌云，震清寰宇，去不知何处。
    宇文龙渊等人身立传送阵中，这才有了一丝镇定，想着哪怕是登神强者，也不可能打破无妄传送阵。
    可下一秒。
    陆鼎以万丈身躯，抬手拍来，呼啸风声时，黑烟在那浮现着暗红法篆的手指缝隙间划过，仅仅只是抬手拍动，便掀起了狂暴至极的风暴，卷动沙尘，让一个个无妄成员，就算是见识过登神强者，打不破传送阵的画面。
    也难免颤抖害怕！
    压迫感太足。
    一个个心中不断安慰自己。
    马上就能走了，马上就能走了！
    他打不破的。
    却不想。
    陆鼎从没想过打破传送阵。
    因为这玩意儿，压根儿就不带拦他的。
    【白蛇抖鳞】发力！！！！
    无往不利的传送阵，在陆鼎手下，仿佛自然光线的丁达尔效应一般，只有形状，没有实质。
    大手扫过。
    砰砰砰砰砰砰.......
    接连的爆炸声响起，看那都站在传送阵里，正在往上升的无妄成员们，爆在了空中，被大手拍的粉碎，散落碎肉血雨。
    没有丝毫的反抗之力。
    “怎么可能！！！！”
    “传送阵怎么可能挡不住他！！！？”
    宇文龙渊破防了。
    心中难以接受。
    本来这一战，就已经死了很多西边的成员了。
    就算他们跑了，以后也很难恢复元气。
    可问题是，很难恢复，不代表恢复不了，大不了就是想办法多招一些人嘛，他还是能选领将，只要这些主要战力不死就行，避免他成为光杆司令。
    但现在。
    传送阵拦不住陆鼎！
    一众主要战力，被打爆在空中。
    完了....全都完了.....
    人走不了了，命活不了了，领将之位，也与他无缘了.....什么都没了.......
    惨败。
    一无所有。
    宇文龙渊看着那势不可挡的大手扫来。
    心中已然做好了迎接死亡的准备。
    脑海中，却响起了陆鼎马甲的声音‘家里出内鬼了你不知道，蠢货，还好我及时赶到，准备好，走！！！！’
    话落之际。
    那本来足以一下就打爆他的手掌，竟然没有打爆他，而是直接将宇文龙渊从传送阵里拍飞了出去。
    顶着法天象地的陆鼎，还要演一下，发出疑惑：“怎么没打死！？”
    之后这个家伙，还留着有用，靠他可以寻藤摸瓜，杀更多的无妄成员，所以陆鼎不打算让他死，只让他成为光杆司令，以后有什么事儿，只能找自己合作。
    不对，不止不让他死，陆鼎甚至还会扶持宇文龙渊在无妄里平步青云，扶摇直上，直到将无妄彻底铲除。
    此刻倒飞而去的宇文龙渊以裂纹布满全身的重伤之躯，吐血狂喜喊着：
    “哈哈哈哈哈我没死，我没死！！！！！！”
    声音越传越远，直至消失。
    最后，场中只剩下了一直沉默的告秋离，她身处传送阵中，不逃，不闪，不躲。
    只有对着陆鼎的大声质问：“是不是你！！！！？” 第727章 打爆告秋离，法天象地动人心    ......
    虽然她也知道这个猜测很不可思议，甚至于匪夷所思。
    陆鼎，749特派员，怎么可能进的了无妄的无处房。
    这都是有手续的。
    就跟749选调查员一样，都是会提前调查的。
    怎么可能随随便便就让一个人加入。
    而且这个人，还是他们大敌组织的重要成员。
    但是！！
    真的太像了！
    那种感觉，几乎一模一样。
    现在，马上就要迎接死亡。
    没有那么多时间来供她思考，她只有问。
    就算是死，她也想死个明白。
    奈何......
    陆鼎压根儿就没打算跟她磨叽。
    说白了，这玩意儿就是孽缘，还是陆鼎本来就不认可的孽缘。
    什么东西啊。
    他都没有搞清什么状况。
    对于这个女人。
    陆鼎心中只有一个认定法则，那就是无妄妖孽，杀人害命，弄死过许多调查员，还曾三番几次的挑衅过他。
    所以她的结局只有一个！
    死！！！！
    没有犹豫，没有停顿。
    一掌挥去。
    嘭！！！！
    就看告秋离直接在空中炸开成了血雾。
    至此，十几名无妄妖人，除了宇文龙渊身为管理层，陆鼎还留着有用以外，其余全灭！
    巨大的身影矗立于天地之间。
    声音响似雷鸣：“今日起，于我管辖区域内，凡是无妄成员，杀！”
    “作奸犯科，杀！！”
    “妖魔鬼怪，杀！！！”
    激荡开的声音，传去万里。
    引得无数遥望目光动容。
    刚刚那一场战斗，是所有人亲眼目睹的。
    陆鼎的恐怖，也是所有人亲眼见证的。
    高大的巨人，恐怖的实力，令人喘不过气的压迫感，以及当下战斗的结果。
    一切的一切，都在印证着陆鼎话语中的真实性，和权威性！！！
    毕竟，他是现在唯一一个，在无数人见证之下，打破无妄传送阵神话的人。
    之前这些观战的人，还想看一下陆鼎的笑话。
    认为，陆鼎人狂自有天收，这段时间他的行事作风，太过肆意嚣张。
    他们不敢去触陆鼎霉头。
    但是无妄敢！
    这些人，是专门跟749作对的。
    曾取得过不小的成果，靠着传送阵来去无影，就算打不过也能跑。
    但今天。
    几乎全灭。
    就算是传送阵，也救不了他们。
    不！
    应该说，传送阵形同虚设，对陆鼎没有一点作用，他甚至是直接将无妄的成员打爆在了传送阵里。
    一道道惊叹声响起。
    “陆鼎他........他居然能够无视无妄的传送阵！？”
    “本以为他会在今天栽个大跟头，谁曾想，他居然杀了十几名无妄成员？”
    “以往的无妄，实力算不上绝对强势，他们能够在这新城兴风弄雨，靠的就是传送阵，现在传送阵失效....那是不是说以后，无妄不止拿陆鼎没办法，甚至还要被陆鼎追着杀？”
    “你们说，是陆鼎过于强大，还是无妄的传送阵出问题了？”
    “诶，兄弟，你是不是智障啊？明眼人都能看出来，这完全就是陆鼎太强了，他这能变大的秘术，强化的不止是体积，还有力量，这绝对不是一般的秘术。”
    “秘术？没见识就少出来晃悠，这他妈是法术！！！”
    “法术？”
    有人惊呼。
    “陆鼎不是没到登神境？他身上也没有登神境的气息和特征啊，怎么能用出法术的呢？”
    这个问题，让这些人为之一愣。
    是啊。
    他没到登神境，是怎么用出法术的呢......
    如此打破常规性认知的一幕，唯有一个结果，那就是，陆鼎身上有不到登神境，就可以使用的大威力法术！！！
    看着远处的巨人。
    有人开口说着：“这个法术，强化力量，增强修为，变大体积，唯一的美中不足，可能应该是速度和反应能力。”
    “有道理，身形越大，反射神经越长，反应越慢，而且身体的操控性，会不那么协调，速度和反应，可能是这种法术的缺点。”
    “从陆鼎使用出这种法术，就没怎么移动过这一点，就能看出来。”
    “虽然有瑕疵，但是瑕不掩瑜，登神境以下可使用，而且威力如此之大，用出之后，战力堪比登神.......速度和反应这点缺点，几乎可以不计。”
    随着讨论和震惊的话语声越来越多。
    代表嫉妒羡慕的情绪，也越来越多。
    如此法术，难免会令人心动眼红，甚至于许多人心中都起了杀人夺法之心。
    其中不乏有登神境的强者。
    但陆鼎行事作风太过凶残，下手狠辣，又身居高位，乃是特派员，所以许多人，不敢抢，也不能抢！
    只能看着眼红。
    不然得话，要是能把这门法术抢下来，当做传家之宝。
    那.......
    简直不敢想。
    拥有这种秘法的家族，肯定会一飞冲天。
    谁都知道，五禁到登神，难如登天。
    虽然只是一个大境界的跨域，但却抵挡了不知道多少人，一辈子也上不去，只能望境生叹。
    登神境不止是简单的只在战力上有所不同，更多的地方，是体现各个方面的。
    一旦到了登神，生命层次都不同人。
    可以说跟普通人，完全就不是一个物种。
    就好像，人类和猴子的差别。
    都是一个身体，插着两条胳膊，两条腿，顶着一个脑袋。
    但就是不一样！！
    而登神的标志之一，就是使用法术。
    可惜啊......
    有人拐弯抹角的感叹着：“可惜....这是陆太岁......”
    “是啊，大汉的解尸太岁，新城的傲慢之罪，呵.......算了.......”
    虽然他们力量不够，出师无名。
    但是有人够啊。
    俗话说财帛动人心，只要利益足够，再危险的事情都有人干。
    这不。
    有人影飞起，带动浩然正气堆山聚海，直上天际横空。
    下方观战之人惊叹认出了来人身份。
    “学海登神强者，孤舟渡，魏风！！？”
    “他怎么会出现在这里。”
    “你们的消息，有点太不灵通了，你们难道不知道吗，这位陆太岁，之前斩杀了杨随，我估计，这魏风就是过来，讨要个说法的。”
    “陆鼎杀杨随？什么时候的事情？”
    “就在前两天。” 第728章 唯一的拥有绝对压制力的王者，愤怒狰狞！    .....
    随着学海登神境强者，魏风的出场。
    让观战的气氛又再一次高涨。
    如果说，之前陆鼎对无妄的战斗，只是令人惊叹，更多的点，是在他免疫无妄传送阵的表现上。
    毕竟这些无妄成员，就没有一个是登神的。
    所以不太能看出，陆鼎的真实实力到底是个怎么样的情况。
    那现在，正牌的登神境强者出场，只要一打起来，基本就能看清陆鼎的真实水平了。
    如果水平不够的话......
    那估计在场的某些人，就要动歪心思了。
    陆鼎如果表现不出能守住如此重法的战力，那，在场的许多人，就都会觉得，自己跟【法天象地】有缘。
    就好像，犯罪份子会抢钱，但是很少有犯罪份子会去抢银行。
    除非是悍匪，能力足够的人。
    现在，魏风就隐隐透露着悍匪的感觉。
    长空上。
    一袭白衣，满身书墨香的魏风，停稳空中，看着陆鼎。
    “陆鼎，你杀我学院夫子，可有话要说？”
    索要说法是假，要面子，维护学海尊严是真，毕竟杨随的罪状书和当时执法记录仪画面早就到了学海。
    学海之所以会派魏风过来，就是想让陆鼎态度退步。
    谁知魏风到了之后，竟觊觎起了【法天象地】。
    毕竟这可是一门重宝法术，可支撑世家豪门传承千年万年的根基。
    如果今天陆鼎说不出个一二三来，或者有漏洞的话，那魏风，完全就可以找到借口出手，名正言顺的假公济私！
    还未解除法天象地的陆鼎扭头来。
    双瞳似日月横空一般，散发着血光照来。
    说法？
    陆鼎笑了。
    虽然杀杨随的事情，没有发布公告，但是傅星河却是列了罪状书附带执法记录仪视频，发给了学海，走了正规流程。
    陆鼎不在乎这些东西。
    但是傅星河身为他的辅调，很自觉的就把这些东西给弄好理顺了。
    避免事后发展陷入不可掌控的局面。
    所以，罪状书和视频都过去了。
    学海还派人过来。
    这其中深意。
    明为讨要说法，实则是想以势压人，逼着退步，压一压自己的风头，展一次学海威严。
    对于这种情况，正常来说，陆鼎是得回答，毕竟是流程，749调查员有义务给当事人及当事势力，解惑告知的。
    但人家都过来找事儿了。
    对峙，解答，就是浪费时间！
    反正最后一言不合都要打的。
    就算现在不打，学海的这种态度，以后也会打！
    所以，不如现在就打。
    陆鼎抬手挥掌而去，如山岳盖压：“不服法就不服法，装你妈的要说法！！！”
    突然的动手。
    吓了在场所有人一跳。
    不是。
    陆鼎这么勇的吗？
    你现在只是战力堪比登神境，又不是真实的登神，面对登神强者，你还敢直接动手？
    现在。
    他们才明白。
    原来这位陆太岁，是真正的众生平等。
    不管你是谁，下到一禁，上到登神，你说话让他不爽，他一样不给面子。
    就是不知道这种后果，他能不能承担的起。
    魏风看着压来的手掌，表面脸色凝重，实则心中情绪波动起伏剧烈。
    ‘这可是你先动手的！？’
    ‘我来讨要说法，你先动手，既然你不给学府面子，又不按调查员规定行事，那我拿下你，可就不算犯法了。’
    “狂徒，好胆！！！！”
    浩然正气涌动，魏风言出法随。
    “停！！！”
    天地为之一滞，仿佛空气都冻结了一般，阻碍着陆鼎落下的攻击。
    但一力破万法。
    【法天象地】本就是‘力’的代表存在之一。
    这里不单单只是指力气，而是一切力量。
    但在陆鼎这里，就在此刻，它指的就是单纯的力量。
    巨手之上，掌纹玄妙，神曦流转其中，威势轰隆，声势浩荡，云雾撕碎间，黑气涌动。
    【震山撼地】本就恐怖的力量，再经【法天象地】加持，巨大手掌压去之，仿佛天地都在摇晃。
    这一掌的威力，超出刚才太多！
    令在场目击之人惊骇。
    “他的攻击还能再强！！！？”
    目光里。
    什么浩然正气，这就是可以轻易撕碎的薄雾。
    璀璨着神光，喷薄着黑烟的手掌，突破浩然正气的封锁，狠狠将魏风按在了地面之上。
    一圈圈黑烟气浪翻滚。
    卸在地面的力量，不断散开，造成的破坏，仿佛十级地震一般。
    泥土翻涌。
    岩层断裂。
    涌动暗流的劲力，肆意破坏着地面，翻滚着一条条狰狞恐怖的地龙。
    轰！！！！！
    巨大的声响，震的人耳膜生疼。
    魏风艰难抵挡于陆鼎山压手掌之下，浩然正气成柱立在他身旁，帮他抵挡着陆鼎的重压。
    口鼻眼孔洞里，鲜血流淌控制不住的渗出。
    魏风有些不明白，为什么自己这个正牌登神境强者，会挡不住陆鼎这个本质不是登神境的冒牌登神。
    他缓缓抬头：“陆......鼎！！！！”
    “你残暴无度，肆虐一方，滥杀无辜，今日我不拿你，他日我也不定会上京告你！！！”
    “给我开！！！！！”
    修为爆发，浩然正气直冲天际，推开手掌。
    不愧是正牌登神。
    就算是现在开着法天象地的陆鼎，想拿下他，也绝非易事。
    但不是办不到。
    陆鼎有很多种办法。
    但是他要的是，绝对碾压！！！
    “之后随便你去哪儿告，但今天你得躺这儿！！！”
    顶着法天象地的陆鼎，一手探进云层。
    全身灵炁快速被抽取。
    就算是他那如海量一般的灵炁，也在此刻，骤然下降了大半。
    嗡！！！！
    号角声响，来自于每个人的灵魂深处。
    那绝对压制的镇压之力，从天穹之下，宛如天河倾倒一般宣泄而下。
    暂时没有实质伤害，但百里，十里，万里，甚至更远，连带着枯骨道周遭的好几个区域，凡是活人，凡是活物，皆在此刻，被镇压在地，紧紧贴着地面。
    无论你是什么修为。
    哪怕是跟魏风一样的登神强者，也不例外。
    唯有更上一层的炼神强者，才能幸免于难，但可惜，枯骨道连带着周遭几个区域，都没有这样修为的强者。
    所以，在此刻！
    陆鼎就是这片区域，唯一的拥有绝对压制力的王者，且愤怒狰狞！！！ 第729章 金鳌岛砸下一角，人造内陆海！    ......
    向下而来的压迫感，镇的魏风从不受控制的低头，弯腰，再到狼狈的单膝跪地，最后双膝跪地，双掌撑地。
    周身涌动的浩然正气根本没用。
    就连抬头这个简单的动作，他都做不了。
    仿佛那股子难以言喻的力量，想将他绝对压制到贴在地面上一样。
    魏风只能强撑着用余光去扫视天空。
    当他看到仅是露出一角，便占据了整个天空的‘金鳌岛’时，当他看到仅露出一角，还未展示真正威力，便已撕碎了空间，裂开一道道黑色裂缝时。
    当他看到仅露出一角，便有万仙来朝，仙雾蒸腾时。
    魏风终于知道什么叫怕了。
    “陆鼎！！！！！！”
    “你真的要与学海为敌吗！！！”
    他不顾体面的嘶吼着。
    也不怕会不会被人听见，看见他这般狼狈模样。
    魏风只想活命！
    他不知道这是什么东西。
    他顾不上惊叹陆鼎恐怖的实力。
    他只知道，如果让这玩意儿落下来的话，他死不死全看陆鼎心意，靠他自己的力量根本没办法抵挡。
    令天塌地陷的一击，让他绝望。
    虚空颤栗不堪重负的声音，仿佛是在逼他求饶。
    这不是术法，亦不是法术，这是陆鼎的异相，也是令天地为之动容，生灵为之遭劫的真正天灾！！！
    陆鼎手托‘金鳌岛’
    脸上露出戏谑的笑容：“求我！”
    魏风艰难撑地，口鼻滴落鲜血，混合着不甘屈辱的汗水。
    感受到压迫感越来越强烈。
    他终于.......
    “求你！！！！！！！”
    “我求你了！！！！！”
    “别杀我！！！”
    “求陆太岁饶我一命！！！！！”
    魏风嘶吼着。
    他本以为陆鼎可以随便拿捏，杨随之所以被杀，是因为有书墨愁这个书山登神强者，先将杨随擒拿交给了陆鼎。
    当然，这不是傅星河给过去的罪状书资料，亦或者执法记录仪画面中所展现的。
    而是当时事过之后，书墨愁前往学海，抱着敢作敢当的心态，亲自说的。
    学海也没动她，因为她地位不凡。
    相较之下，他们才会派人找到陆鼎。
    结果没想到，陆鼎好像更恐怖！！！
    魏风他还有大好前程。
    他不想死在这里。
    要是可以的话，魏风真想时光倒流，再也不来这个地方。
    陆鼎听着他的求饶，大声肆意的笑着：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈.........”
    这猖狂嚣张的笑声，惊醒了许多一同被‘金鳌岛’恐怖镇压之力，众生平等，压在地上的炼炁士们。
    这些人反应过来。
    现在这位陆太岁的异相还没落下，便有这样的威力。
    要是落下了......他们被压制着跑不了......
    那岂不是遭了无妄之灾，小命不保？
    而且陆特派，也不是什么良善之辈，这位凶神太岁打红眼之后，怕是顾不得我们这些人的性命。
    这个下意识的概念猜测，吓的他们亡魂大冒。
    陆太岁不是要人求他吗？
    我们也求他！！！！
    霎时间。
    一幅诡异非常的画面上演。
    千人，万人，十万，百万........
    无数声音齐齐响起。
    “求陆太岁饶我等一命，我们罪不该死啊！！！！”
    “陆太岁，我们勤勤恳恳修炼，实在不是作奸犯科之人，您就收了神通吧！！！！”
    “陆太岁，我上有八百岁老母，下有八个月曾孙，您放过我吧。”
    “太岁爷，收了神通吧，我们要坚持不住了。”
    陆鼎一扫手挥过大气说道：“放心，砸不死你们。”
    听听这话多他妈吓人啊。
    砸不死你们。
    这跟把人绑靶子上，准备架机枪扫，他还告诉你，我只打靶子不打人一样。
    又看向魏风，正面向他露出脸上凶狞笑容：“你求我，我也不会放过你的。”
    “给我，去死！！！！！”
    开场喊陆鼎，各种上嘴脸，现在打不过了就喊陆太岁了？
    天底下可没有这种好事儿。
    扯动‘金鳌岛’盖压云层，一角下砸不露全貌，仅仅只是一角，便有恍如灭世之威。
    还没落在魏风身上呢。
    那股子向下镇压之力，便已令他皮开肉绽。
    这一招下来，只有死，没有活！！！！
    “不！！！！！！”
    魏风破声大喊。
    也有人声激荡：“停手！！！！”
    天边亮起火烧云，一眼万里。
    再有人声抢喊：“快砸！！！！”
    天边汇聚雷暴海，顷刻而至。
    两道大能声音前后响起，陆鼎都快听劈叉了。
    好在。
    他只听进去了对自己有用的。
    一角砸下。
    大地震动，不伤周遭人，或者更远区域建筑，但却是令整个枯骨道区域下沉了至少半米。
    魏风，卒！！！！
    被砸成了齑粉。
    此种威力的极端控制，来自于【白蛇抖鳞】和【天人合一】的大力赞助。
    轰！！！！
    蘑菇云升腾，人造内陆海。
    看着这样的威力，陆鼎终于明白，为什么新城能被打的时间混乱，四季不分，白天日夜颠倒着来了。
    当下这种场面，都还只是他没出全力的结果。
    不敢想那些登神境之上的炼神强者，火力全开，在这片地界上大乱斗，那是怎样一种恐怖的景象。
    一步一重天的境界，这打起来。
    啧啧.....
    感受着体内灵炁亏空有些严重，陆鼎收了【金鳌岛】和【法天象地】看向前方。
    就见天地两分，一边雷暴云肆虐，一边火烧云遮天。
    分界线处，两道人影对立。
    一人书山矗立，一人学海激荡。
    这二人不是别人，正是，新城儒修两大势力中的，书山副院长，方遒，学海副院长，商扶承。
    皆是炼神强者。
    商扶承看向陆鼎的双眸微微凝重。
    “你为何不停手！？”
    没有威势，没有进攻压迫，只有最为直接的质问。
    但就算是有也没事。
    陆鼎压根儿就不怕他。
    一边摸出手机打着电话。
    刚想开口。
    书山副院长方遒，挡住商扶承的视线，反问一句：“为什么要停手？”
    虽然书山和学海同为新城的儒道势力，但是两家，就是不对付，从最初新城改革的观念，到现在。
    所以，方遒也不介意撕破脸皮。 第730章 我在汉京等你，千万别让我到新城抓你    ......
    “你书山魏风打的什么算盘，我看不明白吗？”
    “陆鼎看不明白吗？”
    “还是说，这观战众人看不明白？”
    此时，观战的人群，见有人艾特他们，当即皆是一脸懵。
    现在的他们，还沉浸在劫后余生的喜悦中。
    差点.....差点就死了.....
    如果这位太岁爷，不是拿角砸的，而是用那隐藏在云层之中的整体砸。
    那他们，估计就完了.....
    还好还好。
    方遒继续说：“高的就捧着，低的就踩着，你们还是读书人吗！？”
    “今天陆鼎作为特派员，在此地跟无妄妖人展开大战为民除害，你学海魏风，早不出现，晚不出现，偏偏在这个时候出现，难道是想掩护妖人撤退逃离？”
    “我刚刚可是看到了，有一名无妄妖人逃了，怎么？难道那人跟魏风关系莫逆，所以他要赶着来解围！？”
    商扶承扫袖肃清寰宇：“一派胡言！”
    “我学海儒修，行的正，坐的端，怎会跟无妄妖人同流合污，魏风过来只不过是想替杨随要个说法，何至于丢了性命！！？”
    两名炼神境争辩之时。
    看傅星河飞身而来，站在方遒身后：“那请问商院长，我早已将罪状书，和执法记录仪画面，递交到了学海，其中详细记录了有关于杨随的罪状。”
    “条条款款，一条一罪，为何在如此清晰明朗的情况之下，魏风还要在今天这种如此特殊情况下，来到这方战场，给我家特派员添乱！？”
    “这难道不是故意找事？”
    “这难道不是掩护无妄妖人撤退！？”
    “如果不是魏风的阻拦，我家特派员，就可以去追上那逃跑的无妄妖人，斩草除根。”
    “现在因为魏风的阻拦，导致了无妄妖人成功逃脱，这个责任谁来当，难道魏风不该死！！！？”
    傅星河知道，陆鼎不喜欢和人争辩什么。
    所以，这种事情，得他来。
    不仅是争辩要他来。
    这书山副院长，也是傅星河喊来的。
    为的就是预防特殊情况。
    当然，倒不是他给这副院长，许下了什么。
    而是小时候，这位副院长曾去过他家做客久居，还教过他几年呢。
    两人没有师徒之名，但却有师徒之实。
    傅星河知道，陆鼎身怀大杀器，可以召唤税老。
    但他身为陆鼎的副调，必须做点什么。
    他或许没有陆鼎的实力，没有陆鼎的天赋，他唯一能帮到陆鼎的，就只有人脉，头脑，和打杂。
    帮不到的地方，傅星河会尽力修行。
    帮的到的地方，傅星河会做到极致。
    这便是他身为一个秘书，一个辅调，该做的事情。
    商扶承看着傅星河，虽然他身为炼神境强者，但他没有看低傅星河，也没有以势压人。
    而是直言不讳，也是敢作敢当的说道：“我学海管率一方读书人，杨随乃是我学海夫子，岂能是一纸罪状书，一条记录仪视频就能定罪？”
    这发言还挺霸气。
    方遒和傅星河齐齐准备开口。
    陆鼎飞上来，抬手向前打断，不是抱歉，而是你装逼不够老练。
    电话一递。
    “有什么话，跟税老说去吧。”
    长空之上四个人。
    三个为之一愣。
    傅星河默默退到了陆鼎身后半步而站。
    方遒看到这一幕，当即冷笑着跟着往后退去。
    现在就剩陆鼎和商扶承对峙。
    看着递来的手机。
    普普通通。
    没什么好说的。
    但在商扶承眼中，却是有千斤重，山岳沉。
    整个大汉，姓税的很多。
    但能让陆鼎这个特派员喊一声税老的。
    商扶承心中基本有数了。
    停顿两秒的时间，他已在心中做了不知道多少心理准备，才敢上手去拿过手机。
    刚放到耳边，说一句：“税老，我是......”
    里面悠悠传来严肃人声，隔着百万里，将无尽压迫感倾泻而来。
    “我不想听你是谁，等我见到你了，我自然知道你是谁。”
    “我在汉京等你，千万别让我到新城抓你。”
    简简单单的话语，让商扶承汗如雨下，后背在顷刻之间打湿。
    拿着手机的手心内，满是细密的汗珠。
    “知道了。”
    他沉声回答，对面已然挂断了电话。
    回递手机。
    商扶承神色复杂的看着陆鼎。
    仿佛在说。
    你如果早点说你是税老这个大汉核武的门下，我根本不会来找你！
    学海也根本不会来找你！
    你为什么不早说呢。
    陆鼎当没听到。
    伸手接过手机，看商扶承想走。
    陆鼎喊停他：“等一下。”
    商扶承扭头。
    神色中有些着急：“什么事？”
    他不想耽误，现在通知令已然下达，他必须尽快，全力的赶到汉京面见税老才行。
    陆鼎迈步上前，在空中踩着涟漪。
    直至商扶承面前，捏起他胜雪白衣，擦拭着刚刚被他拿过的手机。
    陆鼎不慌不忙的说着：“商院长，我这个人喜欢就事论事，你刚刚是想对我出手吗？”
    商扶承摇头：“没有，我会阻止你，但不会对大汉749特派员出手。”
    “如果你不听阻止，毅然决然的要杀魏风，我会一纸诉状，将你告到汉京749总部。”
    陆鼎听得出来这话里有话。
    当即笑着，目光看向自己肩头的肩章：“其实这个东西，我也不是天天戴的，等我把公事处理完，到时候我把它摘了，再来和商院长叙旧如何？”
    商扶承眉心紧锁的看着陆鼎：“借势而为，也是一个人的本事，你没必要.......”
    他话没说完。
    陆鼎开口打断：“不打不相识嘛。”
    商扶承闭嘴了。
    点点头：“到时候见。”
    说完这句话，他转身就走，仿佛下定了某种决心。
    陆鼎看了看手中干净的手机，果然，有些东西可以不用，但不能没有。
    回身对着方遒拱手。
    “多谢方院长解围。”
    以前没见过，但是陆鼎既然都到新城当特派员了，怎么可能不看看这些新城强者的资料。
    工作要开展，功课就得做牢。
    方遒赶忙扶着陆鼎：“别别别，使不得特派员，这礼重了，我就是过来出出场，有我没我都一样。”
    “我就一个小要求，能不能麻烦您一件小事儿？”
    陆鼎看着这位书山副院长：“您说。”
    方遒扫了一眼傅星河，爽朗的笑着：“能不能给星河放个短假，我抽查抽查他功课。”
    听到这话，本来还在开心的傅星河瞬间就不嘻嘻了。
    不是......
    我都多大了？
    我都退学了，怎么还要抽查我功课呢？
    方遒仿佛是能听到他心声一般，扭头来说：“学无止境。”
    傅星河默默叹气：“唉.......”
    陆鼎这才明白，原来这位副院长是星河叫过来的。
    当即同意：“行，您随意，我........”
    “陆哥，我还有很多工作要搞呢，还有重塑仪，除了我没人能用，这么大的破坏，我忙不开啊。”
    他想往前，方遒一把拽住他：“你小子，我不着急，你可以先重塑了再跟我走。”
    陆鼎也是及时附和：“文职工作，我可以让老钱替你。”
    好嘛，这一大一小，一唱一和的，傅星河都快哭了。
    从他退学到现在都多久了？
    学习？
    根本不知道学习是什么！
    特别是跟陆鼎来新城的这段时间，他沉浸在工作之中，寻找自己生命的意义，体验着在学校没能体验过的东西，一声声傅秘，一次次招呼，爽的他不知天地为何物。
    现在被方院长抓了。
    这不废了吗。
    “我......”
    “别我了，走走走。”
    方遒拽着他，还在对陆鼎说呢：“特派员，您先忙，我带这小子去开重塑仪。”
    陆鼎点点头，看着一步三回头的傅星河，他只能露出无奈的笑容。
    等到局面重回平静之后。
    陆鼎看着自己造成的破坏，入目满目疮痍的大地。
    “这得赔多少钱啊......”
    算了算了不想了。
    他得去验收自己的新技能了。
    这次，无妄可是给了他一个大惊喜，十二属生肖法门，齐了！！！ 第731章 紫薇天火，炼精化炁    ......
    之前陆鼎收容的怪物中，对于十二属法门的法术，已经有了九个，分别为。
    【厌仙啃心】，十二属子鼠法门。
    【撼山震岳】十二属丑牛法门，跟肉煞泵心合成了，三十六天罡术之一的【震山撼地】。
    【虎炁死光炮】十二属寅虎法门。
    【月弧踢】十二属卯兔法门。
    【黑食大日】十二属辰龙法门
    【白蛇抖鳞】十二属巳蛇法门。
    【铁蹄悲歌·穿疆】十二属午马法门。
    【睛珠旦印袍】十二属酉鸡法门。
    【当康】十二属亥猪法门。
    这便是九门。
    就差未羊，申猴，戌狗。
    而这次。
    在无妄成员身上，便是收获了这三门法术。
    陆鼎看向金手指。
    【收容怪物：土蝼】
    【收容奖励：炼精化炁】
    【炼精化炁：十二属未羊法门，天炁地精，炼地精而化炁，炁带地煞，以心为轮，转则不败】
    陆鼎看着未羊法门，心中明悟。
    差点他还真被这名字给唬到了。
    不是说这个技能不好，而是炼精化炁这东西，含金量太高。
    当然。
    现在的含金量也高。
    陆鼎心中明了。
    这玩意儿作用简单粗暴，没有什么弯弯绕绕。
    简单来说就是，此种术法可以改造心脏，将心脏变成转子发动机一样的东西，增强整体实力。
    只要站在地面上，就可以源源不断的抽取地精，化为自己的灵炁。
    而在这个过程，身体，会随着不断吸入地精，而吸纳消化地煞，让灵炁里都带着地煞，随着心脏每泵动一下，鲜血，灵炁，地煞，会游走全身。
    很猛。
    而且还有个很帅的点。
    会发红，会红温，越打越强。
    这一特点，会从战斗的不断推进，体现在肢体末端。
    简单来说，就是，陆鼎拿拳头打人，刚开始可能没什么，随着战斗时间变长，他的拳头会红起来，威力也会变大。
    好嘛。
    陆鼎已经开始隐隐期待了。
    这他妈跟热车似的。
    就是不知道，能不能遇到可以让他拳头都打红的敌人。
    而且正好，他的灵髓要用完了，之后的灵炁，还不太好弄。
    虽然陆鼎灵炁储备，比一般人大到不知道哪儿去了。
    但是他消耗也大啊。
    那一门门法术，更别提还有个【金鳌岛】一次就能抽他大半管灵炁，吃灵炁专业户。
    要是没有这炼精化炁的话，以后陆鼎补充吸纳灵炁，都是一个大工程。
    走到哪儿都跟漏斗一样，吞吸天地灵炁。
    虽然没太大影响。
    但是不好看。
    脑袋上随时顶个风暴云，这像话吗这。
    就算他不屑于躲躲藏藏，但他也不能这样子搞啊。
    好在。
    现在来了【炼精化炁】
    也算是查漏补缺的基础上，锦上添花了。
    算是一门陆鼎的刚需法门。
    再看一眼土蝼的名字。
    其实日常生活中，土蝼这东西，说的大多都是，下雨天，在土里刨过来刨过去的虫子。
    但其实。
    这东西乃是异兽。
    【山海经】中就有记。
    【昆仑之丘，有兽焉，其状如羊而四角，名曰土蝼，是食人】
    还是个猛兽呢。
    当时打陆鼎胸口上那一下，就是这玩意儿打的。
    结果陆鼎不疼不痒，双峰贯耳，直接拍碎了他。
    这种好法门，你用的明白吗？
    跳过来跳过去的。
    拿来吧你！
    再看第二门。
    【收容怪物：觜火猴（稀薄）】
    【收容奖励：燎原星火】
    【燎原星（心）火：十二属申猴法门，星辰之火，杀伐之法，焚烧罪孽】
    “没想到是你，还好血脉稀薄......”
    不然的话，遭殃的估计就是陆鼎了，毕竟这可是正儿八经的神祇。
    觜火猴，二十八星宿之一。
    【星数】，【玄薮】等书中，都有关于它的记载。
    但是当时看的时候，里面的繁体字太多，而且又生，陆鼎看不太懂。
    看都看不懂了，所以也记不太下来，更别提用白话翻译了。
    所以就暂时没想到。
    但值得一提的是。
    二十八星宿除了觜火猴以后，还有一只它的同类，但不是猴，而是猿，叫参水猿。
    不过两者相比较的话，陆鼎还是更喜欢觜火猴。
    它在星宿中的本命含义是。
    有名望，德行、外貌堂堂，处事谨慎受人尊敬，不会轻举妄动，善于将好的转向自己，喜欢文化艺术.....
    还注重原则，理性，能说会道，且能说会道，还能给他带来财富。
    当然，这些都是好的。
    万事万物都有两面性。
    也有坏的。
    但是陆鼎不喜欢听坏的，坏的是封建迷信，好的才是传统文化。
    看着技能介绍，陆鼎觉得这焚烧罪孽，跟他之前获得的【熬罪难火】有点像。
    也有不同的地方。
    【熬罪难火】是说你有罪，你就有罪，而这【燎原星火】则是真正的可以焚烧罪孽。
    “也不知道这俩能不能合一下。”
    思绪刚起。
    金手指上，字迹开始融合。
    【熬罪难火】就位！
    【燎原星火】就位！
    陆鼎就知道。
    这俩都是火，占名额了，肯定得融合。
    【熬罪难火】之前已经融合过一回了，但不是金手指融的。
    而是陆鼎自己动手丰衣足食靠着【天人合一】的悟性，加龙壁之中观摩三灾阴火，自己融合出来的。
    【熬罪难火】前身，是杀火球童子，得到了【烬火之术】
    现在【熬罪难火】能跟【燎原星火】相融。
    陆鼎心中期待着最后的产物。
    “会不会是什么六丁神火，三昧真火之类的呢.......”
    他心中这样想着。
    随后。
    金手指上，有字迹显现。
    【紫薇天火】
    【紫薇天火：凝星辰之力，七星汇聚，绝对杀伐】
    好嘛，又来了个大杀器！
    虽然【紫薇天火】的名头，不如什么太阳真火和三昧真火传的广。
    但是它的威力，却是极大的。
    而且是绝对杀伐！
    之所以传的不广，那是因为紫薇天火，先是王道之火，后是天火，都是属于不轻易示人的东西。
    紫微星，乃是斗数之主，它还有个名字，叫北极星，在古代，通常用来对照皇帝。
    这也跟陆鼎地察，天察时内景中，七星汇聚，司命化北极的异相对上了。
    司命叫【大黑天难】，现在又来了【紫薇天火】
    天黑亮星，降火怒神罚。 第732章 天狗食月，尾后针！    .......
    好家伙。
    陆鼎都不敢想，这玩意儿威力有多大。
    但是威力大，消耗也大。
    如果不是因为他灵海境的时候，基础打的好，后面不断滚雪球的话。
    就身上这些秘法，一堆一块的。
    给陆鼎抽干了他都用不出来。
    全是大威力，大消耗。
    但对天子什么的，陆鼎倒是没这个想法。
    都现代社会了，他又不是张伟那倒霉孩子，自以为捡到个玉玺，就是天子。
    这不扯吗。
    用用威力就行。
    现在剩下最后一门。
    【收容怪物：天狗（支脉）】
    【收容奖励：天狗食月】
    【天狗食月：十二属戌狗法门，天狗食月，万籁俱寂，妖魔祸乱，山河颠覆】
    最后的戌狗法门，给陆鼎干沉默了。
    土蝼也就算了。
    血脉稀薄的觜火猴，支脉的天狗。
    要干啥！
    要几把干啥！
    这一只只怪，杀的他心惊胆战的，都不是省油的灯，怎么什么来历不凡，乱七八糟的东西，都在往无妄里面钻呢。
    他回想刚刚的画面，仔细寻找着疑似支脉天狗的目标。
    最终。
    陆鼎脑海中画面，定格在了，那被他变大随后一掌拍的龇牙青年身上。
    “嗯....应该就是他。”
    当时杀这家伙的时候。
    陆鼎还觉得他有点咯手呢。
    挺硬，是个岔子。
    现在一看。
    怪不得硬。
    原来是来历不凡。
    一下子他不知道该怎么说。
    一个子鼠，一个戌狗。
    一个头，一个尾。
    两个都给了他很大的惊喜，因为威力大，但是两个都很阴间。
    子鼠给他爆了个孽厌级别的【厌仙啃心】
    戌狗则是给他爆了个【天狗食月】
    陆鼎心中明了着这玩意儿的威力。
    怎么说呢......
    大，很大！
    不止是威力大，范围也大。
    除了有点阴间以外，什么都好。
    用出来，跟他妈小说里的黑暗动乱似的。
    【天狗食月】一片黑暗碾过，全死，管你这那的，全部被黑暗吞噬挤压碾碎魂魄肉身，最后只留下一片平整的虚无之地。
    啥都不给你剩。
    而且这玩意儿跟十二属辰龙法门的【黑食大日】，还有点说法。
    一个是日，一个是月。
    【黑食大日】的威力，明晃晃的来，有声音，有动静。
    【天狗食月】的威力，是暗戳戳的来，黑暗降临，直接碾过去，盖过去。
    纯属是，会咬人的狗不叫了。
    对于这东西。
    陆鼎最深的印象就是【史记】了。
    也是他为数不多从【史记】里记下的东西。
    毕竟野史看多了，还是得看看正版的。
    但看了正版之后才发现，还是野史有意思，史记写的端端正正的，啥有意思的都没有。
    【天狗，状如大奔星，有声，其下止地，类狗】
    就这。
    这能好看个蛋啊。
    兴趣，在学习里面占了很大的作用，有兴趣才能学的进去，看的进去。
    这玩意儿陆鼎看着，是真一点兴趣都没有。
    现在十二属法门已然收集完毕。
    也算是满足了一点陆鼎的收集癖，但没全部满足。
    “三十六天罡法，九龙沉香辇，还没收集完呢.....”
    他心中这般说着。
    要是都没收集完。
    陆鼎还能忍忍。
    但是现在看十二属法门，收集完了之后，个个都有用，个个威力都不小，他是真对三十六天罡，和九龙沉香辇心热啊。
    痒痒的....
    “还是开团收获多，上一次开团还是在云海。”
    当时的陆鼎，也是跟现在一样，收获了好多技能。
    要是可以的话，他想天天开团。
    但这又不可能。
    算了。
    陆鼎看向最后一个技能，也是告秋离给他爆的。
    【收容怪物：瘦腰娘子】
    【收容奖励：尾后针】
    【尾后针：弱点勘破，一击毙命】
    字多的不一定弱，但字少的一定牛逼。
    这是陆鼎解锁金手指，这么久以来掌握的规律。
    这尾后针，也是同理。
    虽然听名字，好像撅着屁股扎人家一下。
    但实则不然。
    这属于一个被动神技。
    能勘破别人的弱点，找到漏洞，然后直击漏洞，一击必杀。
    该说不说，这技能，很符合陆鼎的性格，没有拖泥带水，也没有花里胡哨。
    一招解决问题，简单粗暴，干净利落。
    虽然他有力大飞砖的本事，但是力大飞砖外加打瘸子的好腿，其中效果，完全就不是一加一那么简单。
    爽了。
    目光落在金手指上。
    陆鼎有些疑惑：“瘦腰娘子......”
    他只知道瘦腰郎君。
    【诚斋杂记】中有说。
    【桃源女子吴寸趾，夜恒梦与一书生合，问其姓氏，曰：仆瘦腰郎君也，女意其休文昭略入梦耳，久之若真焉。一日昼寝，生忽见形，入女帐，既合而去，出户渐小，化作蜂，飞入花丛中.....富甲里中。寸趾以足小得名，天宝中事也】
    别问陆鼎为什么记那么详细。
    他看的是无删减原版的，里面有后来人扩写的细节。
    属实是，史记一扫而过，这种玩意儿逐字研究。
    简单来说，大概的意思便是。
    桃源这地儿呢，有个女孩儿叫寸趾，也不知道这名儿咋取的，报听，但是人好看！！！
    肤白貌美大长腿，嘎嘎好看，还是个富婆，有钱。
    属于是地方婆罗门公主了。
    这样的条件，眼光自然就高，瞧着那县城里东家黄毛，西家街溜子的，她是怎么看怎么不满意。
    越看越烦，死活不想将就。
    但是家里人催啊。
    刚开始她也不着急，后来不急不行啊，年纪一天天往上涨。
    可要让她便宜这些玩意儿，她宁愿拿502粘上。
    可没有也不行。
    后来寸趾就去庙里求神拜佛，说她很要强，不愿接受家里人安排的歪瓜裂枣，求神佛给她一个如意郎君，
    念完了自己的要求，她脑袋刚磕下去。
    来了一只大黄蜂，不是开车来的，是飞来的，就这么落在了她身上，算是缔结了契约。
    回去之后。
    当天晚上，她的强来了。
    那家伙，长的不要太好看，比她都漂亮。
    唯一有点美中不足的地方，就是腰细，比她的都细。
    寸趾一摸惊呼：‘呀，怎么这么瘦，细归细，你还长的这么好看，会不会虚啊’
    那人回答他：‘别看我瘦，骨头里面长肌肉，摸着我细，但里面藏的全是力。’
    那家伙，一晚上叮咣就是凿，中间省略.....反正后来寸趾是服了。
    但老这么晚上来也不是个事儿啊。
    瘦腰郎君跟她说，那你明天在油菜花地里等我。
    寸趾还以为这人不学好呢，家里床睡不下他了。
    结果后来去的时候，才知道，原来不是她想的那样，心里还有点失落，瘦腰郎君，也是在这油菜花地里，给寸趾露了自己的身份。
    原来他是蜜蜂精，他也不能跟寸趾结婚。
    寸趾不在乎。
    为了瘦腰郎君，她可以对抗自己的父母，后来寸趾没了父母给的经济来源，瘦腰郎君就让她养蜜蜂，那家伙，产出来的蜂蜜，简直绝了。
    吃过的人，都说味道好，还能美容养颜。
    寸趾每次都是笑笑，脸红一下不说话。
    至于是为什么，懂得都懂，瘦腰郎君产的蜂蜜那.........
    想到这些，陆鼎眉头微微皱起：“咦.......” 第733章 打宇文龙渊，先发制人！    .....
    随后一笑：“还是这个有意思。”
    史记什么的，看了打瞌睡。
    陆鼎心中想着。
    “瘦腰郎君，瘦腰娘子......应该是同一品种差不多的蜂妖吧........”
    其实如果细想的话，告秋离这人还挺不错的。
    陆鼎等她死了之后再来分析她的优点。
    聪明，能打，脑子不太蠢。
    可惜是妖。
    更可惜的是加入了无妄作恶的妖。
    还穿了人皮衣服。
    要不然的话，陆鼎不至于一句话都懒得跟她多说，直接打爆。
    “妖就不能待在妖该待在的地方吗？”
    “亦或者就没有老老实实本本分分的吗？”
    想他这一路走来，多少妖魔鬼怪，都是劣根深重。
    “算了算了，昔日因，今日果。”
    “我也该去看看那人怎么样了？”
    他望着宇文龙渊倒飞的方向心道。
    现在技能检收完毕。
    除了刚刚那四个以外，其实还有，但没什么大用，属于鸡肋，食之无味，弃之可惜。
    他估计他这辈子，都不会用到。
    然后还有一些无妄成员是人。
    杀了不给技能奖励。
    所有能用的，不错的，基本就统计完了。
    当然，这些都是明面上的。
    还有没有在明面上，但是陆鼎可以感觉到的‘东西’
    虽然这次没有爆出异象。
    但是他总觉得，这十二属相法门，好像是会给他觉醒什么不得了的五禁异象一样。
    当然，还没印证。
    这只是感觉。
    就好像有什么东西正在孕育。
    等他五禁之时就会知道。
    这种感觉有些磨人。
    看不见，摸不着，但你就是知道有，抓心挠肝的。
    陆鼎强压下这种感觉。
    一边掐诀，心中一边想道：“快了快了，等我收个尾，我就能出新城突破修为了，到时候是骡子是马，溜溜就知道了。”
    手诀掐动。
    【你在哪儿？】
    另外一边。
    宇文龙渊成功逃离陆鼎的魔爪之后，那是一刻都不敢停啊。
    狂奔！！！！
    跑的跟疯了似的。
    一路向东，远离西边。
    最后找了个桥洞躲着，这才敢停一下，大口喘着粗气。
    恰好这时，他收到了秘法传信。
    劫后余生的宇文龙渊赶忙回去消息。
    【宇文龙渊：哈哈哈哈我跑掉了，感谢，如此大恩，没齿难忘，我一定会报答你的！！！】
    如果不是因为这人的话，他估计早就死了。
    宇文龙渊虽然也傲，但他却不自大，而且他聪明。
    知道刚才那个状态的陆鼎，不是他能力敌的。
    杀他跟杀小鸡似的。
    根本抵挡不了一点。
    但是！
    陆鼎的强大，也侧面刻画了那人的凶猛。
    他竟然在没亲自到场的情况下，居然能救自己。
    虽然宇文龙渊还是受了伤。
    但这至少比死要好吧。
    现在的他已是光杆司令。
    除了陆鼎的马甲以外，他手下的那些人，几乎全灭。
    但不是西北无妄全灭。
    西边无妄倒是还剩下了一些人，但这些人，都不太服他，也不跟他站队。
    所以他以后基本就没人用了。
    只剩陆鼎马甲这一个，精锐中的精锐，所以他必须跟陆鼎的马甲打好关系。
    那边回来消息。
    【你安全了吗？】
    宇文龙渊几乎是秒回。
    【宇文龙渊：安全了，安全了，没有人追来，我跑的很快。】
    刚刚倒是有人想追他。
    但宇文龙渊可不是吃素的。
    他只是干不过陆鼎，又不是干不过别人。
    【安全了，就上无处房，我有事跟你说】
    看到这个消息。
    宇文龙渊，其实很想说，为什么不在现实见面。
    但一下。
    他自动脑补！
    “对！就不应该在现实见面！”
    刚刚才经历失败的他，除了陆鼎这个救过他一命的马甲以外，他是谁也不相信！
    现在这种情况，谁要说在现实约他。
    宇文龙渊得跳起来干他！
    伸手一指，卧底！你他妈就是卧底！！你想斩草除根！
    好嘛，也是得上ptsd了。
    左右观望，发散感知。
    在进一步确定没有人追来的时候。
    宇文龙渊掐动手诀，进入无处房中。
    大门一推。
    陆鼎在其中等候着。
    往日里热闹的无处房，今天竟只有两人。
    还没等他说什么。
    陆鼎起身过来，站在宇文龙渊面前，手中幻化出那丁星悄悄送的举报信。
    “家里养了鬼你知不知道？”
    虽然之前在救他的时候，就跟他说了。
    但是现在安全了的宇文龙渊，还是有点不敢相信。
    上手就想去拿信件：“怎么可.....”
    陆鼎拿信的手一松。
    抡圆了膀子，一巴掌照脸就呼了过去。
    啪！！！！
    打的宇文龙渊在空中转体七百二十度。
    “养了鬼都不知道！！！！”
    倒地的宇文龙渊有些昏沉。
    他捂着脸，不敢相信这人居然敢打自己。
    但他暂时没有纠结这个问题。
    而是将就趴在地上，捡起信件拆开，看清了上面的文字。
    “不可能，不可能啊，全是咱们自己人，怎么会有人给陆鼎通风报信呢？”
    他猛地抬头：“这信，你是从哪儿来的？”
    盲点出现。
    明明是送给陆鼎的信，为什么会出现在面前这人手上？
    陆鼎能提前到，直接了当的动手，就说明，这信他是看到了的。
    那既然看到，又怎么会出现在这人手上。
    对于这个疑惑。
    陆鼎没有回答。
    这种问题，怎么回答怎么错，现在是心理的博弈，和需求交换。
    之前，宇文龙渊手下人多的时候，他想怀疑谁就怀疑谁，无论怀疑谁，他都有人可以用。
    但是现在不一样，他是光杆司令。
    陆鼎这个顶着无妄马甲的强者，成了甲方。
    低身，抬手又是一巴掌。
    啪！！！！
    “意思是我伪造的了？”
    宇文龙渊捂着脸：“我的意思是.......”
    陆鼎不想听他说那么多。
    走上去，追着打！
    又是一巴掌。
    啪！！！
    “我要是有伪造这东西的闲工夫，我他妈就不该救你！！！”
    “我就应该让你死！！！”
    “整个西边无妄，全他妈死干净了才好，到时候就剩老子一个人，我想干什么就干什么，我想去哪儿就去哪儿！！”
    “大不了老子就不在这里待了！” 第734章 老钱，好好干，等你走的那一天，我亲自来帮你抬棺！    .......
    宇文龙渊脸上疼痛的同时，他也反应了过来。
    是啊。
    现在人都死没了，支持他的人全没了。
    他现在就是光杆司令。
    而且如果不是眼前之人救他，估计连他，也死在了陆鼎手下。
    如果人家要伪造这种东西的话，那为什么还要救他？
    说白了，宇文龙渊现实也不是什么明面上刀枪炮。
    他的身份，不允许他明着牛逼。
    他只能暗戳戳的牛逼。
    有境界都暂时不能显现。
    无妄里的身份，就是他最大的身份了。
    而且现在，他才是需要求着眼前之人的乙方，大局逆转了，攻守易型了。
    除了在认知上的志同道合以外，宇文龙渊，完全想不到眼前之人，为什么要救他。
    没有利益啊。
    左右他都想不明白。
    只能归根到眼前之人的性格就是这样。
    宇文龙渊挣扎着起身，将怒火发泄到了信件的主人身上：“是谁！？”
    “谁在给陆鼎通风报信！”
    陆鼎又是一脚将站起来的宇文龙渊踹翻。
    “你他妈问我呢！？”
    “你知不知道，丁家丁星，就是会议上提出可以联络丁家的成员？”
    宇文龙渊不是傻子。
    结合丁星的资料，他瞬间想到了关键：“你的意思是，丁星想借着陆鼎和749的手，将丁家覆灭？”
    “可他也死了啊。”
    啪！！！
    “你他妈问我呢！？”
    陆鼎一巴掌给宇文龙渊打的找不着北。
    宇文龙渊摆手：“没有....没有.....陆鼎那种人，不是可以操控的，换句话说，他手段残忍的同时，还嫉恶如仇。”
    “他不可能跟丁星这种人达成合作，所以，很大的概率，是丁星的单向付出。”
    “而陆鼎在提前得知了消息之后，选择了相信丁星，而他的实力就是他的底气，就算是丁星情报有误，他也无所谓，反正我们杀不了他。”
    “可一旦准确的话，他就是大赚特赚，事实也如他所赌的一般，他赢了，而他在确定情况之后，弄死了丁星？”
    下意识的疑问句，让宇文龙渊眼神中闪过惊恐。
    他好像又发出疑问了。
    眼看陆鼎抬手就要打他。
    宇文龙渊抢先喊道：“够了！！！”
    陆鼎皱眉。
    一巴掌照抡不误。
    啪！！！
    随后一把抓着宇文龙渊的衣领将他拎起：“够了！？”
    “我他妈救你一命，你身为一个领导者，组织者，犯了这么严重的错误，因为你错误的决策，导致了这么多人死亡。”
    “我他妈打你几巴掌算多吗？你现在跟我说够了！？”
    “这样，你告诉我你在哪儿，我来找你，反正他们都死了，你一个人活着也费劲儿，我送你一程，在你死前，我允许你把这几巴掌还回来，如何！？”
    陆鼎的话，宛如一桶冰水从宇文龙渊脑袋上浇下，让他瞬间清醒。
    “不是，不是，我没有这个意思，我真没有这个意思，我现在已经昏头了。”
    “我不知道该怎么办了，现在我要人没人，要什么没什么。”
    忽然他想到了什么。
    眼含希望的看着陆鼎：“钱，我还有钱，我还有很多钱，我可以给你钱，你帮帮我。”
    “我还要选西部领将，但现在我没人支持了，你帮帮我，你要多少钱？你说个数，我都可以给你。”
    陆鼎松开他的衣领。
    “我对你的钱没兴趣，搞得好像谁没钱一样。”
    “但是领将，我可以帮你，我对这个东西不感兴趣，如果你感兴趣的话，我可以帮你。”
    “不过我也有我的条件。”
    什么都不要，那太假了。
    顿感柳暗花明又一村的宇文龙渊赶忙追问：“什么条件！？”
    陆鼎笑着：“以后你会知道的，放心，不会出现什么免费才是最贵的情况，我们等价交换，我搞不来什么虚的，我也不会挟恩图报，咱们就事论事，一件算一件。”
    这话说出了宇文龙渊的心声。
    他确实怕免费才是最贵的。
    也怕眼前之人挟恩图报。
    宇文龙渊不是忘恩负义之人，他也算有情有义，恩情他会报，但他接受不了挟恩图报。
    现在眼前之人把话说明白了后。
    宇文龙渊心里长出了一口气。
    语气认真的说道：“我这条命，是你救的，无论以后你在这件事情上，提出什么条件，我都可以答应你。”
    “除了让我死，和让我自毁阵脚以外，其余无不可。”
    “如果你帮我选偏将的话，无论你要什么，在我力所能及的范围之内，我也都可以答应你！”
    陆鼎直起了身子：“有你这句话就够了。”
    “这次回来，我是赶回来的，手上事情还没弄完，所以这段时间，我会有点忙，我们不要联系，你也安心隐藏。”
    “等我空了，我会通知你，如果你这边实在来不及的话，你也可以提前通知我。”
    宇文龙渊起身，摇了摇被陆鼎打到有些昏沉的脑袋：“知道了，之后的事，麻烦你了。”
    “不客气，各取所需罢了。”
    目送着他走出大门。
    宇文龙渊独自坐在无处房中，扫视着一个个空出来的座位。
    眼神中满是悲凉。
    曾几何时。
    这里，可是满员啊。
    说不恨陆鼎是假的，但你要说特别恨呢，以宇文龙渊的性格，好像也不是特别恨。
    现在的结果，说白了是咎由自取，愿赌服输。
    相较于陆鼎来说，他更恨的是吃里扒外的丁星！！
    可惜丁星已经死了！
    宇文龙渊就这么静静的坐在房间，反省着自己的错误，总结着失败的原因，理智客观的审视着自己。
    另外一边。
    终于在手头事情暂时忙完的陆鼎。
    这下可算是轻松了！！！
    回到枯骨道临时指挥所，找来钱进。
    “太岁爷，您找我是有什么事儿吗？”
    陆鼎要出新城用【守亥凝真】突破境界，还要回去找苏家和董家的麻烦，他们不死，陆鼎睡不着。
    但在出发之前，他得把事情安排好了才行。
    这样才能保证他回来之后，可以无缝衔接到工作之中，迎接新城公测。
    陆鼎竖起三根手指：“马上我要出趟新城，所以，我有三件事情，要跟你叮嘱一下。”
    “第一，取消烈士活动，全军出击，平推枯骨道，我要速战速决，如遇突发事件，可以喊后德海帮忙。”
    “第二，准备招新，等我回来之后，局里要开启快速扩张计划，从西部开始，逐渐往东边吞噬，农村包围城市，我需要有足够的人，能处理地盘扩大后的一切事宜。”
    “第三，组织地方豪强势力割肉，大力建设枯骨道，白岭等区域，制定硬性指标，过错大的，多割点，过错小的少割点，不服从管理者，一律依法清算，从重处理，清算不了登记，等我回来以后，挨个找他们！”
    说起来简单，不过一二百个字，但做起来的话......还没开始呢，钱进就已经被这庞大的工作量压垮了。
    这还不如当烈士呢。
    一想到整个白岭，都没几个靠谱的文员，全是他妈的战斗人员，钱进头都大了，他是第一次，这么后悔，以前没多弄点文员。
    现在这些事要全压在他身上。
    苍天啊，救救我吧，求求你了。
    钱进瞬间驼背，好似老了十岁，他这辈子都没这么累过。
    有气无力的回应：“是，太岁爷，保证完成任务！”
    陆鼎对他这个状态，倒是没有意见，毕竟这些事儿，没有谁能帮到他，只是想想就觉得恼火。
    所以有点不算情绪的情绪，也正常。
    互相理解嘛。
    起身，走到钱进身边揽住他的肩膀：“老钱啊，别这么沮丧，你现在可是我手下的大将，你得帮我啊，不然的话，我没人可用，你的作用，是别人不可替代的。”
    “好好干，等你走的那天，我亲自给你抬棺，抬杠头子，走一个！！”
    .
    .
    突破境界后，清算苏家董家，马上就是新城公测，大争之世，抢地盘，宝子们求求催更，求求礼物，爱你们！ 第735章 好玩儿的钱进，连连遭受打击的沈栖雪    ......
    这话对钱进来说，跟赛尔号的无尽能源似的。
    让他瞬间恢复了干劲儿！
    开玩笑。
    解尸太岁亲自抬棺！！
    这种殊荣。
    谁有？
    谁能有？
    谁敢有！？
    别人想都不敢想的东西，今天陆鼎亲自给他许诺了。
    钱进瞬间站的笔直敬礼：“是！保证完成任务！”
    这一刻，再苦再累，钱进都不说了。
    一切包在他身上！！
    陆鼎点点头：“辛苦你了老钱。”
    “不辛苦！为太岁爷分忧解劳！！！”
    “太岁爷的要求就是我的追求，太岁爷的鼓励就是我的动力，太岁爷的想法就是我的做法，太岁爷的表情就是我的心情！”
    钱进回应的很大声，这嘴皮子，利索！
    听着就是舒服。
    陆鼎也是来了兴致，就是玩儿，原地一站直。
    “很好，我很满意你的回答，希望你不会让我失望，白岭749局长钱进！”
    此刻的钱进，堂堂白岭749局长，跟新兵蛋子似的喊道：“到！！”
    陆鼎发令：“向后转！”
    钱进：“是！”
    转身跺脚立正。
    陆鼎继续喊：“踏步！！！”
    “走！！”
    钱进：“是！！！”
    那家伙，一步一踢的就往外走了。
    陆鼎：好玩儿好玩儿。
    生活不就是这样吗，干干巴巴的没意思，时不时来点小趣味才是生活的快乐。
    钱进也是妙人，虽然年纪不小，但是陆鼎的梗他能接住不说，还能自己创造机会让陆鼎甩梗。
    而且还不是那种只会拍马屁的样子货，人家有真材实料。
    就这种又有意思又有本事的人，死了都可惜。
    想着傅星河应该还有一会儿才能弄完。
    陆鼎便又喊来了，秦景浩，展停舟，周处，沈栖雪几人。
    现在，这四个，就是他手下大将。
    属于天赋和战斗力都不错。
    其中又以秦景浩跟周处最为超标。
    俩四禁。
    跟降维打击一样。
    展停舟倒是觉得没什么。
    对于这俩人，他前世多少是听过一些，心里有数，而且这辈子，他也并不觉得，自己会比这俩人差。
    反正就是百尺浪尖，大家抢呗。
    而且，他也喜欢这种氛围，人都是随大流的，周围天才越多，才能更好的激励自己。
    但沈栖雪就有点受打击了。
    之前枯骨道749的时候，她就是有名的天才，在老家的时候，她也是天才。
    就算是有天才，那也不过是跟她齐名，或者比她高不了多少，就一丢丢。
    前几天，她都在想，要不要等这边忙的差不多以后，就回老家一趟。
    毕竟之前她做的事儿，风头差不多已经过了。
    相较于在新城749来说，其实回老家，她的发展会更好。
    换句话，人家家里那是当地刀枪炮。
    结果。
    随着陆鼎这带了一个又一个天才回来的时候，沈栖雪傻眼了。
    本来她在四人里是老调查员，傅星河，就说这最近团体活动，让她带一下流程和手续。
    她想着那就干呗。
    先试试看这几人什么水平。
    先来周处，这人开口就是对不起抱歉了，沈栖雪还以为他是什么好脾气，讲礼貌呢。
    结果动手一招就给她打翻了。
    本以为秦景浩会差点。
    结果这小子，腔不开，气不出的，差点给沈栖雪道心干崩了。
    最后说试试展停舟吧，你带个面具还挺装逼，我俩境界大差不差的，让我试试你怎么个事儿。
    结果同样的修为，展停舟简直赖的没边儿，不完全体的五色神光，攻守兼备，无物不刷。
    完全没法儿打。
    这跟三人的交锋，算是彻底打消了沈栖雪回老家的念头。
    咱讲话儿了，小姑娘咋了，她可不是什么娇滴滴的好妹妹，一个敢于勇敢反抗自己婚姻命运的少女，从来就不是什么知难而退的花瓶！
    那家伙主打一个头铁。
    老娘不回去了，老娘就在这跟你们壳！
    杂草的！
    她还就真不信了，陆鼎那看不到背影的恐怖，她属实有心无力，但别人，只要给她点机会，大不了笨鸟先飞。
    沈栖雪也是头一次在自己身上用上了笨鸟先飞。
    她也是头一次知道，自己居然也能算是笨鸟？
    陆鼎看过四人后，从红棺中拿出毒龙尸体。
    “这东西应该是大补，你们自己拿去消化消化。”
    沈栖雪看着哪怕是已经死了，但还是依旧弥漫着威势的龙尸。
    心中惊骇：“龙？”
    这活着的时候，得是什么境界啊？
    旁边三人接连出声附和。
    秦景浩：“应该是毒龙，需要下点儿功夫才能祛除毒性。”
    周处：“也该是五禁毒龙，药毒同理，去毒性会破坏药性。”
    展停舟本地人发言：“应该是烈性五禁雌毒龙，出自大汉豢龙氏，可经秘法炮制成羹，辅以寒毒草，三虚断肠花，进一步激发毒性外溢，再以逐日藤之根熬煮，中和毒性保留药性，阴阳互补，服用可增加修为。”
    沈栖雪：！！！！！？
    连这都要卷？
    你们在卷你妈啊！
    到底我是大地方来的，还是你们是大地方来的？
    本来她的性子是有些高傲的。
    结果这么一搞......
    草！
    给她整的有点自卑。
    她最多就只能看出这是个龙，结果这一个个的认出了品种，认出了境界，还认出了来历和公母？连怎么做都想好了.......
    咋的你看说明书了？
    沈栖雪有些心累。
    她也想发言表现表现，但奈何肚子里面墨水不够啊......
    这是以前在枯骨道749从未体会过的感觉。
    陆鼎看着展停舟，不愧是重生的，这见识。
    “行，那这东西，就交给你处理了。”
    随后他看向剩余三人：“虽然这玩意儿是我私人赞助，但咱们还是要秉承多劳多得的原则，展停舟处理，他就多分点儿，其余的你们平均分。”
    沈栖雪听的有些不好意思。
    她好像还没干出什么功劳呢。
    这咋就要领东西了。
    而且这还是五禁的龙肉。
    别说吃了，她见都没见过。
    沈栖雪鼓起勇气开口说着：“谢谢。”
    旁边。
    秦景浩双手抱拳：“多谢太岁爷赏赐宝肉，景浩日后必为太岁爷肝脑涂地。”
    在当下这个环境，多劳多得，已经是许多人梦寐以求的待遇了，现在不劳而得，秦境浩只能说，他能把命给陆鼎。
    沈栖雪：？
    周处弯腰鞠躬：“周处未建寸功，却得陆太岁如此重宝实在受之有愧，请陆太岁受周处一拜。”
    真情实意，还有点古里古气的，不用想就知道，这是到新城之后学的。
    在解脱派遭受过区别对待的周处，此时心中感动，没有对比就没有差距，在解脱派的时候，他打生打死，最后他想要的剑，居然给了外人。
    跟着陆鼎，他还没怎么开始干活儿呢，就已经有开工奖励了，待遇简直天差地别。
    沈栖雪：？？
    展停舟看着陆鼎给出的龙尸，他跟那俞瓷可是有三月之约的。
    时间紧任务重，有了陆鼎这龙尸，他就能快速提升境界了！
    人家不止给他指明了方向，报了仇，还给他铺平了路。
    展停舟心中感动。
    想到重生回来之后陆鼎的种种恩情。
    他瞬间性情。
    往前一步：“所施之厚恩，宛若琼瑶璀璨，投我以木桃，报之唯愿以琼瑶之诚，却深感寸心难酬其万一，此间恩情，重逾千钧，深似九渊，非寻常言语所能描摹其万一，此情此义，没齿难忘！”
    沈栖雪：？？？
    不是你...... 第736章 要卷是吧？那你还我    .....
    还要卷是吧！？
    你们还要卷是吧！
    我就说了俩字儿。
    你们一个比一个多。
    沈栖雪硬了，拳头硬了。
    她忍不了了！
    她感觉有人在给她做局，无形之中，给她施加了一种紧绷窒息的感觉，就好像有绳子套在她脖子上，拽着她进步一样。
    后槽牙紧紧咬着。
    沈栖雪心中暗道，不就是卷吗！？
    你们给我等着！！！
    我卷不死你们！！！
    大环境的影响，再一次激起了沈栖雪那颗好胜之心。
    她这一生，不弱于人。
    陆鼎看着展停舟：“你这个本地人说话文绉绉的。”
    那股子刚才还略显沉重的感谢氛围，瞬间伴随陆鼎语气化作了轻松。
    展停舟笑了笑，他想起了之前，自己拿本地人为借口掩饰，给陆鼎透露情报的画面。
    多少是有些尴尬的。
    陆鼎扶起周处：“一听你就是跟他学的。”
    展停舟接话：“他非要学。”
    陆鼎随口接梗：“那你就教了？”
    “哈哈哈哈哈哈哈......”
    笑声响起。
    气氛欢快。
    虽然陆鼎身份，实力都在那里，但大家基本都是同龄人，这些对话，无形之中，又拉近了许多友情的距离。
    不再局限于上下级关系。
    门口。
    傅星河走出身影：“陆哥你们说什么呢，笑的这么开心。”
    随着他一出场。
    周处跟秦景浩瞬间拘谨了起来。
    感觉很奇怪。
    就好像是逾越了位置一样。
    陆鼎回着：“给他们聊加餐的事情呢。”
    “方院长那边？？？？”
    傅星河眼神中瞬间失去了光彩：“院长那边弄完了，勉强及格，之后还要去月考.....”
    说到这傅星河自己都笑了。
    月考......
    他竟然还要月考。
    随后继续说：“但是重塑仪却是要差点，战场伤了地脉，所以只能恢复表面，之后地脉还需要养，然后更远没什么人居住的地方，和丁家大宅我就先空下来了，只把民房和公共建筑恢复了。”
    “空下来的地方，之后正好招标重建，或者卖出去，剩下丁家分家的人，我跟钱局说了，让他公事公办，有罪就抓，无罪就放，再给予补贴安置。”
    这确实是公事公办了。
    林子大了，什么鸟儿都有。
    虽然丁家分家大体不是什么好东西，但不排除，里面有老实人。
    像这种情况，749就会给予补偿安置，反正现在枯骨道房子多。
    这次大肃清不知道整死多少违法乱纪的。
    住不完。
    听着他的汇报，陆鼎开口对四人说着：“你们先去忙吧。”
    “是太岁爷。”
    就见周处一把扛着龙头，秦景浩扛龙身，展停舟扛龙尾。
    沈栖雪也想帮忙。
    展停舟说着：“我们来就行，你这衣服挺新的，别弄脏了。”
    秦景浩探头看了几眼，没有丝毫对美色迷恋，满眼都是对衣服料子的欣赏：“雪姐，你这料子是哪儿弄的，能不能跟我说一下，赶明儿我也去弄一身好衣裳。”
    他的爱好只有吃，和衣服配饰等东西的追求。
    每次，秦景浩的眼睛都恨不得长陆鼎衣服和袍子上。
    要不是害怕冒犯，他是真想也弄一身文武袖和这变色的袍子，太他妈帅了。
    周处的发言就直接了一些：“这龙有毒，没处理之前，你还是先别摸。”
    沈栖雪还是第一次感受到这种真正意义上集体的照顾。
    没有奇怪的眼神，没有献殷勤的话语。
    就是很简单，很直接的相处，不掺杂任何一点乱七八的东西。
    就算是周处直接的发言，说她有点弱。
    沈栖雪也觉得舒服。
    因为她现在几人的中，就是最弱的，这是事实，没什么不好说的。
    相反，如果谁要是拿她性别说事儿，说什么你是女孩儿就不用了之类的话，沈栖雪才会有点膈应。
    “谢谢。”
    她说着让开了道路，让三人扛着毒龙先出。
    最后临走之前，沈栖雪笑着看向陆鼎：“谢谢你陆鼎，我不太会说话，以前有冒犯之处，我向你道歉，对不起。”
    猛的一鞠躬后，快速跑去。
    “害，客气什么劲儿呢，”
    陆鼎随口说着。
    沈栖雪这人挺好的，正儿八经的是那种想法和行动能同步进行的人。
    心好，有点圣母，还有自己独特的三观。
    但要是谁遇到事儿了，合她三观那种，她是真救你啊。
    要是换在现实中，她就是那种，在地铁上看见有人咸猪手摸小姑娘，她冲过去能一把拉过小姑娘护在怀里，反手给自己裙子提起来，露出安全裤：“摸，来摸！！！”
    “你不是喜欢摸吗，摸啊！”
    然后噼里啪啦跟人打在一起。
    属于是就算是给自己惹一身骚，但她下次还敢的，坏处就是容易被人利用。
    傅星河推了推眼镜：“她现在是真的认可你了。”
    “之前或许是认可陆哥你的实力和天赋，现在是认可你的领导。”
    “那我还挺骄傲的，又多留下个天才。”
    陆鼎说着，摸出一颗珠子丢去。
    傅星河接着，就看其中有龙影一闪而过。
    “这是.......”
    陆鼎走到旁边给自己倒了杯水喝：“龙珠，里面有龙的伴魂，但不知道具体是什么龙。”
    “我查了资料，档次不低，最差也是四禁的，你平日用脑多，这东西你带在身上可以解疲劳。”
    “等你境界再高点儿，你给它吸收了，可以提升灵魂强度，就算是在豢龙氏，这也是不可多得的宝物，好东西，你就用吧。”
    由于之后要带着傅星河回大汉，给他分龙肉，有点不赶趟。
    而且这龙珠还比龙肉档次高。
    毕竟龙尸是死的，而且还那么多人分。
    龙珠就不一样了，就一枚，还是完整的，但翻不起风浪，陆鼎已经收拾过它一顿了。
    傅星河这种劳苦功高的人，就得用这档次高的。
    不能亏待了人家。
    傅星河看了看，脸上露出笑容：“谢谢陆哥。”
    陆鼎水杯一放：“那你还我。”
    傅星河往后一退：“陆哥咱们聊点儿别的。”
    陆鼎翻去一个白眼，懒得搭理他，还说上谢了。
    “你收拾收拾，跟我回一趟大汉。”
    傅星河也没问去哪儿，也没问怎么刚回来就又要走。
    两横一竖就是干！
    原地站的笔直，马甲配衬衣，尽显帅气，金丝眼镜还在反光：“不用收拾，随时可以出发！”
    陆鼎也没什么需要收拾的。
    东西他都带好了。
    只能出新城，找到时间稳定的地方，等到亥时，【守亥凝真】buff一开，直接冲上五禁，解锁集齐十二属生肖法门的隐藏奖励，回去肘击董家和苏家。
    他倒要看看，忙活了这么久的十二属生肖法门，到底怎么个事儿！？
    陆鼎：“走！” 第737章 开始突破，五禁心魔出现    ......
    新城外，无人区。
    找了个山清水秀的地方，陆鼎直接就是，修为突破，启动！！！
    不扯虚的。
    身上带的东西都够。
    坐一打，诀儿一掐。
    让他看看怎么个事儿。
    从红棺之中拿出之前从董从义手中抢到的排名地宝。
    天芷叶，七十二排名地宝中第七十，遍地仙，七十二排名地宝中第六十七，慈阳气笋，七十二排名地宝中第六十五。
    从小养成的习惯告诉陆鼎。
    好吃的要最后吃。
    他把慈阳气笋往旁边扒拉了一下。
    随后拿起巴掌大小剔透叶片，将白色球状还带着根须的遍地仙一裹。
    好嘛。
    跟包烤肉似的。
    就这么丢进了嘴里。
    嚼吧嚼吧，咔嚓咔嚓。
    清脆，爽口，好吃，但是没什么味儿，寡淡。
    一股暖流顺着就冲进了四肢百骸。
    嗡的一下。
    陆鼎感觉自己脑子都清醒了。
    上头！
    药效强劲没话说，但是这味道嘛，连千年白那大萝卜都不如。
    手诀掐动，莲花绽放。
    一股子玄之又玄的气势在陆鼎身上拉开。
    黑烟自觉的从窍穴之中喷涌而出，染黑了苍穹，有狂风呼啸，天昏地暗。
    不知道的还以为是什么大妖大魔出世了呢。
    陆鼎体内孽龙盘踞长空，环绕星河，手拿星辰。
    一呼一吸间，孽龙保持着跟陆鼎的同频，看灵炁成薄雾，弥漫整个内景，宛如人间仙境。
    大地翻涌，山脉拔高落低，河流改宽收小。
    随着一声龙吟。
    ‘昂！！！！’
    陆鼎的境界瞬间突破。
    ‘轰’的一声，天清地明。
    四禁后期。
    不停。
    一路飞涨。
    外界，感觉体内药性在快速消耗。
    陆鼎拿过刚才留的慈阳气笋丢进嘴里。
    清香四溢，他感觉自己成了熊猫。
    随着慈阳气笋的药力加入战场。
    内景之中【金鳌岛】缓缓显现，仙音袅袅，讲道之声不绝于耳。
    上次改进孽龙骨篆的进度，还停留在起步阶段的地基。
    现在，陆鼎要在完美地基之上盖高楼了。
    在【天人合一】的帮助下，在【白蛇抖鳞】百分百身体契合之下。
    陆鼎于【金鳌岛】中有所悟，有所明。
    他需要什么？
    战斗力，恢复力，持久力？还是功能性？
    陆鼎心中思索着。
    “绝对的杀伐，伤人伤己，好处大，但是坏处也大，不学不学。”
    “要那么高的恢复干什么，一击毙命的打倒别人，自己不就不受伤了，挨打功法，不学不学。”
    “持久？都一击毙命了，讲究速战速决，我时间宝贵着呢，不学不学。”
    “功能性？自己全身上下，一百多个法术和术法，还有各种妙法，异相，要那么多功能干嘛？不学不学。”
    【金鳌岛】一震。
    你妈，你这也不学，那也不学，你还挺难伺候，给你给你全给你，你自己研究吧。
    外界时间一分一秒的过去。
    陆鼎参悟在玄妙之中。
    看他身上各种气息交织呼应。
    随着亥时一到【守亥凝真】自动开启，天地反哺，万象通明。
    陆鼎突然想到。
    “为什么自己一定要拘泥于传统功法呢.......”
    这个念头一出，瞬间给他打开了一扇新世界的大门。
    无论是科学也好，玄学也罢。
    从无到有，从古至今，都在讲述一个道理，两个字。
    进化！
    这个想法一旦出现，就无法控制。
    陆鼎调集着体内的灵炁药力，不断刺激着体内的细胞。
    当然万亿细胞不可能全部刺激，药力不够，待会儿还要突破呢。
    所以陆鼎只选择了一万细胞来做自己的试验田。
    加速！！！
    进化！！！
    当然，陆鼎也明白，没有争斗的进化是不完善的，没有危机感的进化，是不完美的。
    他有【天人合一】拔高上限，【白蛇抖鳞】提供完美身体掌控，【守亥凝真】加buff。
    三方共存，形成了绝对稳定的三角。
    这样的情况，就不可能是平稳进化。
    心念一动。
    陆鼎只是下意识的牵了个头。
    就看体内一万正在飞速进化的细胞，开启了一场惨烈的杀戮之战，互相吞噬抢夺陆鼎降下的天地药力。
    为了让战斗进程更快，迅速拉开细胞之间的距离。
    陆鼎又洒下了自己的各种术法，法术。
    如果刚刚是肉搏，那现在，它们拥有了武器。
    这一下，战斗的激烈，再上台阶。
    体内的药力在快速消耗。
    那些奇形怪状的细胞，逐渐有了形状，成了一只只粗糙版的孽龙，溢散杀孽之力。
    外界天空成风暴汇聚的乌云，陡然炸开。
    有巨大灵气成柱，从陆鼎头顶灌溉而来，与他体内细胞残杀，不断进化成长，互相呼应。
    这一刻。
    陆鼎境界上升。
    这种情况，也在另一方面，印证了他想法的可行度！！！
    陆鼎张开双手，掐诀鲸吞着天地灵气，抽取着体内灵髓的精纯灵炁。
    二者合一。
    “就是现在！！！！”
    咚！！！
    恐怖威势从他身上摧枯拉朽一般，掀动而去。
    五禁修为的气息，正在孕育。
    突然。
    天地一暗，伸手不见五指。
    陆鼎知道，这是又要见老朋友了。
    晦气隐藏于黑暗之中。
    ‘嗨嗨嗨，我他妈来辣！！！！！’
    相较于一二三四禁的浑噩。
    天人五衰五禁，不乐本座滋生的心魔，是晦气史诗级的加强。
    黑暗里。
    那一张张曾被陆鼎击杀身影林立出现，站在他四周，有妖，鬼，精怪，人类。
    熟悉的面孔再次出现眼前。
    它们伸手指着陆鼎，嘴里说着指责的话。
    “就是你！！！”
    “就是你的杀的我！”
    “陆鼎，你这个恶魔，你残暴成性，以滥杀为乐，你不得好死！！”
    “陆鼎，我从地狱爬出来找你了，你有梦到过我吗？”
    “陆鼎......”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈........”
    陆鼎的嚣张桀骜到没边儿的笑声，打断了他们的指责。
    一个个所谓‘心魔’面目表情就这么冷冷的盯着他，开口说着同样的字眼。
    “你笑什么？”
    陆鼎摆摆手：“我以前还期待过，我不止一次的幻想，我的心魔会是什么，我曾想过很多答案，但我万万没有想到，居然会这么土，这么老套。”
    “我既然敢杀他们，我就不会后悔。”
    “我已经杀过他们一次了，你觉得，我....不敢杀第二次吗？” 第738章 先天八卦，山河社稷图，你知道王和坐骑的区别吗？    ......
    陆鼎话音落下，眼中亮起冰冷的凶光。
    抬手。
    一攥。
    无数【斤车之道】瞬间爆发，鲜血挥洒，碎肉飞溅。
    “哈哈哈哈哈哈......还有血，你弄的还挺逼真。”
    此刻的陆鼎，像极了一个真正杀人不眨眼的恶徒。
    对于所行之道，他从未迷茫。
    对于所杀之人，他也从不感觉亏欠。
    对于所做之事，他更没有感觉到过任何的后悔。
    那一个个完整的身躯被【斤车之道】的斩击切割。
    惨叫，哀嚎，痛苦，咒骂。
    直到.......
    成雨成雪降落挥洒的血肉之中。
    燕非凡缓缓走出。
    “陆哥，好久不见，对不起，我没用，我追赶不上您的步伐，是我废物，求你，求你了陆哥，你走慢点，等等我......”
    白鹤眠好似于尸山血海里爬出一般，依旧冷脸：“陆鼎，我......”
    他想说什么，却是说不出来。
    跟以前一样。
    张了张嘴，脱口而出变成：“算了你杀了我吧，我追不上你了。”
    皇甫凌云：“陆鼎，我服你了，我张伟服你了！”
    邓老出现：“小陆，要过年了，今年我们一起过，你回来吧。”
    歪嘴大爷抱着手机：“娃儿诶，我给你发消息，你怎么不回呢，快，跟大爷走，我们去过好日子。”
    傅星河站出来：“陆哥，我们的境界差距越来越大了，要不了多久，我就辅助不了你了，陆哥......”
    然后是税老，是秋秘，是第三圈的云海的楚局，楚副局，是第三圈的朋友，是不告而别，说下次再见的安无恙，是小和尚无天......
    他们一个个说着挽留的话。
    企图拖拽着陆鼎境界上升的脚步。
    沉沦在心魔之中。
    陆鼎看着这些人，他知道是假的。
    但是吧......
    陆鼎摇摇头：“你倒是聪明，知道用他们来牵制我，我也承认，这是我第一次心软，但是.....”
    他话还没说完呢。
    这也是第一次有人打断了陆鼎的话。
    “这是哪儿？”
    随着这个声音一出，周围还稳定的黑暗，瞬间变得蠕动，摇晃，仿佛墨水一般，往下滴落。
    陆鼎顺着这个明显正常，但这种正常出现在这里，又显得很不正常的声音看去。
    他看到了拿着小木牌的忘清歌。
    那家伙，眼神清澈的像个大学生。
    陆鼎皱眉，他感觉忘清歌的状态不对呢。
    不像是心魔。
    就喊了一声：“忘清歌？”
    听到这个声音的忘清歌瞬间扭头。
    见着是陆鼎，她快速跑来，举着木牌，上面浮现出字样。
    【陆鼎，你怎么会在这里，是你召唤我来的吗，我们好久没见过了】
    跑过来的时候。
    陆鼎能看到她拖拽的影子正张牙舞爪的甩动着触手。
    而且她身上真实的气息。
    糟了呀！
    分不清。
    他真的分不清啊！！！！
    这他妈到底是真的还是假的。
    虽然忘清歌出现在这里的可能性不大，但忘清歌出现在这里的可能性又不是没有。
    她身上可是有克苏鲁怪物的。
    这种东西，是出了名的不按套路出牌。
    而且忘清歌还拥有能从手机里钻出来的本事。
    这他妈......
    陆鼎有些昏头了。
    他感觉自己脑袋尖尖的。
    抬手一记【斤车之道】朝着忘清歌影子的触手砍去。
    瞬间掉下来一截在地上挣扎。
    忘清歌的影子也在此刻恢复了正常。
    这种砍到的感觉，和真的太像了。
    忘清歌呆呆的站在原地，举着木牌。
    【怎么了？】
    陆鼎深吸一口气：“你是怎么来的？”
    木牌上出现了一个思考的emoii表情。
    【怎么来的.....我在睡觉.....我感觉有人在喊我，我眼睛一睁就到这里了】
    此时，隐藏在暗处的晦气正处于抓狂之中！！
    它只是想弄一个跟忘清歌很像的心魔而已。
    怎么还能把正主招来了呢！
    而且问题是，这他妈就不是她的五禁心魔，她凭什么能进来啊？！
    殊不知，克苏鲁就是这样，感染，污染，念不得，念就来了。
    再加之，忘清歌确实很久没见过陆鼎了，心魔以陆鼎召唤她，她能不来吗？
    陆鼎可是她最好的朋友。
    这下晦气是彻底麻爪了。
    妈的不管了！
    直接走流程，不然的话，局面它要控制不了了。
    正当陆鼎和忘清歌聊天之时。
    黑暗里。
    又有身影走出。
    陆鼎看去。
    人影身穿文武袖，拖拽玄色大摆，从穿着再到长相，简直跟他一模一样。
    唯一不同的是神态。
    这由晦气亲自出场的心魔陆鼎，眼神气质，明显更温和，温柔，而且阳光，缺少了气质的棱角，和眼神的熬意。
    简直倒反天罡。
    陆鼎自己都看愣了。
    这怎么还反了呢。
    以前看的小说中，那心魔都是黑化的，一个个嚣张到不行。
    怎么到了自己这儿。
    就变成了这种洗白版本的。
    诶不对.....
    心魔是洗白，那自己岂不是......黑化？
    你妈！！！
    还没等陆鼎说话。
    心魔开口。
    “忘清歌快过来，他是假的。”
    忘清歌听不懂，但是她能听到声音。
    扭头去看。
    眼神里没有一丝迟疑。
    牌子一举对着心魔陆鼎就砸了过去。
    那家伙，牌子上还有字儿呢。
    【叽里咕噜说什么呢，还敢假扮陆鼎，我一眼就能看出你不是真的，冒牌货！！！】
    陆鼎笑了。
    心魔也是蠢的可以。
    忘清歌身上的克苏鲁是它能沾边的吗？
    自己身上的【天人合一】是他能沾边的吗？
    陆鼎能跟忘清歌对话，全靠【天人合一】
    既然它都不能沾边，他凭什么冒充自己？
    由于，这是陆鼎的心魔，忘清歌是特殊情况，心魔打陆鼎的话，或许还能抗衡一下，但他要是对上这局外之人的忘清歌，那就是挨虐的份儿。
    被打的节节败退。
    就这，他还嘴硬呢。
    “我是真的，他才是假的，忘清歌你清醒一点啊！！！”
    他嘶吼着，又扭头看向陆鼎，双目通红的喊着：“你到底给她下了什么迷魂药！”
    好嘛，这是连自己都骗了。
    而且这种神态，语气，味儿不要太足，简直就是大喊羁绊和友情的前摇。
    陆鼎不敢想，如果自己是这样的话，他真的会羞耻到用脚趾头抠出一座城堡。
    忘清歌小木牌挥舞，上面字迹不断。
    【听不懂，打字，不准顶着这张脸流马尿】
    心魔的表情，神态，不止恶心到了陆鼎，也恶心到了忘清歌，在她的认知里，陆鼎是绝对不会露出这种表情的，还双目通红，你要哭啊？死了爹，还是死了妈？丢人，我呸！
    旁边，有了忘清歌的牵制。
    陆鼎从四禁后期突破到五禁的进度条，已经读了百分之九十九。
    如果不是忘清歌的突然掺和的话，说不定还真会有点儿麻烦，耽误他比较长时间。
    现在就是临门一脚的事儿。
    陆鼎手掐法诀，顺应体内感觉，双眸微阖。
    周身有十二属相虚影飞出，乾坤定南北，坎离定东西，年月日时，天干地支，涌四大地火水风，划五行金木水火土分明，阴阳交汇。
    太极图缓缓成型。
    心魔眼看陆鼎即将觉醒五禁异相，心中紧迫：“不许！！！！”
    不顾忘清歌阻拦，他就要飞扑而去。
    但是他不顾归不顾，忘清歌又不会站着不动。
    小木牌高举，对着心魔陆鼎的后脑勺就夯了过去。
    砰！
    【让你打字，打字，我听不懂！】
    心魔陆鼎当即被夯的后脑勺都瘪下去了。
    反观陆鼎。
    时返日，日返月，月返年，后天返先天，五行回溯，四大皆空，阴阳环绕。
    周围晦气快速消退，光芒乍现，内景成图。
    一切山水神宫，跃然画卷之上。
    这便是陆鼎的五禁异象，多了先天八卦的【山河社稷图】
    五禁修为，成了！
    阴阳之气翻滚，乌光乍现黑炁狂涌。
    陆鼎猛的出手，仿佛跨越了空间和时间的限制。
    一把掐起心魔提起，修剪圆润的指尖，扣进血肉，死掐喉骨。
    仅是一招，便制服了心魔。
    陆鼎开口：“你知道王和坐骑的区别吗？” 第739章 将残暴和滥杀贯彻到底，如你所愿！    .......
    心魔陆鼎奋力挣扎着，脸上，眼中，透露着满满的不甘和不屈，都压制住了肉体上的痛苦。
    可奈何。
    太弱。
    他的挣扎，对陆鼎来说，就像孩童的打闹。
    陆鼎没有限制它的双手。
    而是站直了身体，任由它掰动自己掐稳它脖颈的手掌。
    大开中门。
    随便进攻。
    而这种随意，强大的姿态，令心魔陆鼎感受到了由衷的绝望。
    如果说之前，一到四禁，他是被陆鼎异象制裁的。
    那么当下五禁。
    陆鼎的强大，它将亲自领会。
    “根.....根本听不懂你在说什么！？”
    “放....放开我......”
    心魔有心退去逃跑，现在入了五禁的陆鼎，根本就不是他能抗衡的。
    既然它已经做过努力了，陆鼎也修成了五禁修为。
    按道理来说。
    它应该是能退走才对的，悄悄潜伏在五禁，伺机给陆鼎捣乱，只要他一天不突破到登神，自己就能一直永存。
    但是！！！
    现在被陆鼎捏在手上的它，却是一点都跑不了。
    仿佛遭受到了禁锢封锁一般。
    陆鼎自顾自的说着：“听不懂？”
    他笑了：“我可不是在跟你猜什么，人和马，两条腿和四条腿的游戏。”
    手上用力，逐渐握紧，聆听心魔陆鼎喉结不堪重负，咔嚓破碎的声音。
    空腔咳血，伴随碎肉组织。
    心魔双眼外突，脸上涨红，仿佛要炸了一般。
    陆鼎的声音继续：“姿态，力量，能力，你跟四禁时的我相差不大，除了某些东西，你不会以外，你几乎就相当于另外一个我。”
    “我也知道，心魔会一直存在于五禁，伺机捣乱，影响心境。”
    “我对我的心境很自信，但我却是不喜欢有人给我捣乱。”
    “所以......”
    “把耳朵竖好，听清楚。”
    “我问的是，如果有两个相同的存在，一方作为王来支配战斗，另一方作为坐骑来增添战力时，他们的区别是什么？”
    “回答我！！！！”
    陆鼎的声音震响在内景，也是在五禁突破空间之中。
    忘清歌默默停在一旁。
    没出声。
    但是举起了木牌。
    【帅！】
    心魔，是人的反面。
    善良的人，心魔是邪恶的。
    邪恶的人，心魔则是善良的。
    而像陆鼎这种果断，虽为守护秩序，但却沾点邪恶的人，他的心魔，则是优柔的‘正义’。
    所以。
    这种性格，也在影响心魔。
    面对陆鼎的质问，它艰难的说道：“良....良知......”
    “像你这种残暴无良，肆意滥杀之人，说什么.....王和坐骑，简直是可笑！”
    “你....你敢回想你一路走来所杀之人吗，你敢回想你成名外号的来源吗，他们是敌人，他们是妖魔。”
    “但他们有接受审判的权利，他们的犯罪.....并不是你肆意滥杀的借口。”
    “我打不过你，但我也不可能成为你的坐骑，而你这种人，虽然强大，但你也必定不可能成为什么‘王’！！”
    他染血的唾沫星子，都吼到了陆鼎脸上。
    陆鼎随意一擦。
    脸色逐渐猖狂，眼中自生傲意。
    心魔说的有道理吗？
    当然有。
    不同的人，对待同样的事物，只要他是个正常人，都有自己的道理。
    陆鼎也是一样。
    黑烟开始不自觉的往外冒。
    和手上的心魔，形成了鲜明的对比。
    这种时候，如果是动漫的话，那必定是会有反转的。
    但现实不是动漫。
    弱就是弱，强就是强！
    陆鼎更有自己的坚持，他有私心，他不是圣人，他做不到舍己为公。
    但他既然加入了749，那他就要对得起这碗饭。
    现在的他，是秩序的拥护者，敢于冒犯秩序之人，必将接受他的制裁，以后他将是和谐的维护者，一切打破和谐之人，必将面对他的凶恶。
    论迹不论心，陆鼎能保证的是，自己心不歪。
    他开口。
    声音仿佛加了混响。
    炸响在内景，炸响在整个五禁空间内。
    “错！！！！”
    “是本能，是战斗的本能！！！”
    “我只让你回答问题，没有让你跟我说这些三岁孩子都懂的大道理。”
    “这就是你与我的差距！！”
    “你不是说我滥杀吗？”
    陆鼎笑着，嘴角咧开，露出仿佛锯齿一般的尖牙，再度增添几分狂傲。
    “你知道，第一个死在我手下的‘人’是怎么死的吗？”
    陆鼎身上有心魔不知道的未解之谜，但这种事情，心魔还是知道的。
    只是一瞬间。
    它便想起了陆鼎加入749出的第一个任务。
    黑老太太事件。
    在这个事件中，陆鼎第一次见血，用手把黑老太太当成随身老爷爷的童永撕成了手撕鸡！
    心魔心中一惊：“难道.......”
    陆鼎看穿了他的表情。
    开口提高音量：“没错！！”
    “既然你说我残暴，滥杀，那我便将你所说的东西，贯彻到底！！！！！”
    空闲的左手，直接抬起，刺入心魔的身体之中，抠住血肉骨骼，没有丝毫的拖泥带水。
    一扯！
    撕啦！！！！
    “啊！！！！！！”
    痛不欲生的惨叫响起，格外悦耳。
    就看人形完整的心魔，瞬间被撕成了两半。
    鲜血挥洒，内脏摔落。
    “哈哈哈哈哈哈哈.......”
    陆鼎的笑声，肆意嘲讽着心魔的无能。
    心魔和炼炁士之间的胜负判定有些复杂。
    心魔的胜利很简单，只要影响了炼炁士的心境，无论是善也好，恶也罢，只要他不能坚持最为真实的自己，不能突破到登神。
    那心魔便是胜利。
    而炼炁士的胜利和突破，就要复杂许多。
    坚持最为真实的自己，是基础。
    而想突破到登神。
    则是需要得到心魔的认可。
    身无漏，心无漏，方可登神。
    所以，这也是为什么新城五禁不少，但登神不多的原因，降服心魔太难。
    有这些前提条件在，心魔不信陆鼎敢杀他。
    拖拽着残缺的身体，他痛吸着凉气，但眼神坚定，仿佛胸有成竹的说道：“你不敢杀我，你不能杀我！！！” 第740章 你算什么东西，我不敢杀你？    ,......
    “杀了我，你登神无望。”
    “但你就算是不杀我，我也永远不会服你，永远！”
    “你这种.......”
    陆鼎抬手【斤车之道】砍过，没有一丝预兆和前摇，直接将心魔融成了一滩碎肉，细细的跟饺子馅儿一样。
    眼神瞥去，带着不屑。
    “我不敢杀你？你算什么东西？”
    踱步走到碎肉面前：“我现在多么希望你能站起来拼凑完整，然后，再，跟我说一句，我不敢杀你，我不能杀你！！！”
    说这话时，陆鼎声音里带着笑意。
    确实也是够好笑的。
    他从不是什么委曲求全之人。
    大路朝天，光明就在前方。
    陆鼎能看见，他就自信自己能走到对岸。
    再说了。
    他有金手指。
    不开挂含蓄一点那很正常，都开挂了，演鸡毛啊！！！
    开挂的人生，必须活的像真正的爽文。
    不然就别开！
    委屈求全，吃瘪，隐忍，先抑后扬等等因素跟真正的开挂人生，没有半分关系。
    所谓的蜿蜒曲折，波澜起伏，不过是实力不足的表现。
    像心魔这种，敢挡于陆鼎面前的存在，它的结果早已经注定，只有一个字，死！！！
    而对于这种敢在陆鼎面前叫嚣的存在，他的回答从始至终，也只有一个字，杀！！！
    回首看向身形逐渐模糊的忘清歌。
    还没等陆鼎说话。
    她举着牌子。
    【我感觉我要回去了】
    【陆鼎，你等着我们，等燕非凡和白鹤眠突破了，他们就能带我上来了，很快了，他们很努力的。】
    虽然749有规定，也有保密协议。
    但忘清歌的实力，实在是模糊。
    在某些方面，第三圈的天察都不敢对她碰瓷。
    可惜不稳定。
    所以，云海的两位局长，曾明里暗里的授意过白鹤眠悄悄告诉忘清歌，陆鼎去了哪里。
    至于为什么不对燕非凡授意。
    这小子鬼精鬼精的。
    太聪明。
    这种事从他嘴里出来的话，缺少了天然的随性。
    白鹤眠不一样。
    他天然呆。
    然后忘清歌就知道了，原来陆鼎去了第二圈。
    看着小木牌上的字迹。
    陆鼎想了一下，现在新城情况混乱，有利有弊，虽然不太安全，但是特事特办，留一个位置忘清歌应该还是可以的。
    她又不是没有实力。
    只是她的实力模糊罢了。
    想到这里，陆鼎开口：“要不留下吧，上面的天地更广阔，更适合你的发展。”
    虽然他是从第三圈一路打上来的。
    但是陆鼎不得不承认，第三圈太小了，浅滩困真龙，不适合忘清歌这种大杀器。
    而且，他也是真的在为忘清歌考虑。
    小木牌再次举起。
    【不不不，偷渡要坐牢的，我会正大光明的和他们一起上来】
    当然，这是借口。
    纯粹的友情，便是你想我好，我也想你好。
    陆鼎做事经常合理合法不合规，这是他自己的主观。
    忘清歌不想因为自己，而去让陆鼎不合规。
    就是再等等而已。
    要不了多久，她可以等。
    陆鼎：........
    这借口.....
    虽然忘清歌不说话，听不出情绪，但她那脸上表情，是藏不住的。
    陆鼎一眼便看出了她在鬼扯。
    既然从利分析，忘清歌不愿意先上来。
    那陆鼎也会从弊来说服自己，尊重别人的想法。
    现在的新城比较危险，安全没办法保障，就算是把她留在白岭总部，那之前无妄的人还想偷袭白岭749呢。
    只要在新城，就没什么绝对安全的地方。
    陆鼎笑着对她说：“行，那你回去以后帮我带句话，就说我在上面打下了很大的地盘，我还准备打更多。”
    “让他们加把劲儿上来帮忙。”
    忘清歌使劲儿点点头，木牌一举。
    【嗯嗯，我回去监督他们】
    字迹浮现的时候，她还有点兴奋。
    可算是给她找到了正事儿！
    不用再睡觉了。
    最后，她还有个问题。
    指了指自己的耳朵。
    【上面可以治吗？】
    眼神中带着期待。
    陆鼎很想告诉她自己的猜测，这个耳朵还是不治的好，免得出意外。
    但是子非鱼安知鱼之乐。
    或许她渴望听到世界的声音呢？
    一个人，在安全感上极致的表现，不是点出问题的关键去劝别人规避，这就好像说大道理一样，谁都可以说，但不是谁都能做到的。
    真正的安全感，是在点出问题关键的同时，告诉对方，放心大胆的去选，只要不是原则性的东西，我，给你兜底！
    哪怕是最坏的结果，也能给她拽回来。
    这，才是绝对的安全感。
    忘清歌帮了陆鼎很多，他也是真的把忘清歌当成好朋友。
    所以。
    陆鼎开口说着：“可以治。”
    听到这个回答，忘清歌小木牌一举。
    【耶！！！】
    还有剪刀手。
    随后蹦蹦跳跳的就走了。
    陆鼎目送着她离开。
    接下来，就是属于他的发育时间了。
    一切的恐惧和未知，都来自于火力不足。
    只要实力足够。
    什么这那的，什么克苏鲁，全给我立正站好！
    开着【天人合一】直接用【金鳌岛】夯祂，【傲雪凌霜树】抽祂，【九龙沉香辇】创祂！
    三清老爷大战克苏鲁，还有女娲娘娘和伏羲人皇摇旗助威，【山河社稷图】给祂关里面圈儿踢。
    这么豪华的阵容。
    陆鼎不信整不了祂。
    给我站直溜了，管你几条腿儿，全给我踢正步！
    妈夸的。
    给克苏鲁打成章鱼小丸子。
    此时。
    外界。
    数万里开外山峰嶙峋之间。
    有两道身影慌乱奔逃着。
    身后妖气肆虐，恐怖气息寸寸逼近。
    “小偷！！！！”
    “放下我的东西！！！”
    浓郁妖气内传来嘶吼，随后见妖气之中，有白光乍现，有攻击盖来。
    前方奔逃两人，一男一女，齐齐扭头。
    随后各自在空中转体躲避。
    女人一身锦绣缎衣飘舞，在空中翻飞，目光下意识扫去青年。
    见其没事之后，霍雨师才敢换气。
    她本是大汉七十二直辖市之一，金淮市妙香阁的掌门，由于老掌门的突然交位，导致了霍雨师以五禁初期修为就接任了妙香阁掌门。
    这明显修为不够。
    加之外敌虎视眈眈。
    没办法的她，便想着到这大汉禁止进入的无人区闯闯，寻找突破到五禁中期的机缘。 第741章 捉贼捉赃，捉奸拿双，很少站在妖魔那一边（问道不朽）    ......
    本来她是不抱太大希望的，结果别说，还真被她找到了一处妖物洞府，其中栽种着七十二排名地宝中，第四十五的灵龙灵根。
    虽然年份差点，药效弱点。
    但帮她突破五禁中期应该勉强够用。
    结果没想到，她刚一拔，洞府的主人就醒了。
    大眼瞪小眼，妖怪都愣了。
    不是，什么世道啊？
    我是妖怪啊，我都没出去偷别人东西，怎么还有‘人’来偷我的呢？
    我辛辛苦苦种那么久？你给我拔了？！！！
    气的不轻。
    一人一妖打在一起。
    本来就生气的妖怪，这下更是气的够呛，偷不算完，现在都不避人了，直接明抢是吧？！
    妖怪火力全开，打的霍雨师节节败退。
    就当她以为自己要命绝于此的时候，戴着面具的青年出现。
    成功将她救出了妖怪的魔爪。
    从一个人被妖怪追杀，变成了两个人被妖怪追杀，慌不择路之下，两人无意落入寒潭，灵龙灵根至阳，寒潭至阴，阴阳交汇之下，又是一男一女，自然就发生了一些俗套的情节。
    想到这是自己的第一个男人，而且他也是为了救自己才被卷入其中的。
    霍雨师喊着：“你快跑，我挡住它，不然我俩谁都走不了。”
    李业没有丝毫犹豫，一把抓起霍雨师的手臂：“要走我们一起走！”
    他本也是想进这无人区里撞撞机缘。
    谁曾想，遇到了跟妖怪争斗的霍雨师。
    这种情况，李业也不是第一次在无人区碰到了，之前他都是事不关己高高挂起的态度。
    奈何，跟之前那些人相比，霍雨师的长相太惊艳，他一时动了好听的恻隐之心，难听的好色之心，这才出手相助。
    没曾想，还真发生了点什么。
    虽然这不是他的第一个女人，也不是他女朋友，但既然发生了，他就要负责。
    现在你让他一个人走，他做不到。
    至少，不是真正的生死存亡之际，他做不到。
    霍雨师心中感动，虽然李业的修为弱她一些，但是这种态度，让她看到了男人的担当。
    心中感动。
    但语气决绝：“不行，一个人死，好过两个人一起死，而且我也不一定会死，你快走！”
    “回大汉等我，我会去找你的！”
    李业心中焦急，看着妖气中的妖怪越来越近，心中犹豫不决时。
    突然。
    他看到了远处天空，陆鼎突破时的恐怖异相。
    老天爷好像插了漏斗似的。
    疯狂倾泻灵炁。
    李业急中生智，指着远处：“我们朝那儿跑，没有妖气，只有灵气，能造成如此恐怖异相的一定是前辈高人，同为人类，他见我们被妖怪追杀，肯定不会坐视不管的！”
    霍雨师看去远处，天边明明是风暴聚集，但她却是看到了生路。
    还要感叹一句：“真是死中求活，向死而生，走！！！”
    两人当即全力掠去。
    与此同时。
    这一边。
    陆鼎刚刚睁眼，感受着体内灵炁充盈，力量暴涨的时。
    傅星河走过来又看一眼天边：“陆哥，有情况。”
    那边妖怪追杀两人的动静同样不小。
    刚刚傅星河就注意到了。
    只是因为陆鼎没醒。
    所以他没有轻举妄动，但做好了百分之一百二的准备，随时应对任何突发状况。
    陆鼎起身望向天边，他看到了一男一女正被妖气撵着朝这边快速奔逃。
    这明显有祸水东引的意思。
    而且这还是无人区，说了不准进，不准进，非要进。
    现在出了事儿，就祸水东引，只顾自己死活，不顾他人性命是吧？
    面对这种经典桥段。
    陆鼎刚刚突破的五禁，他能忍得了？
    他必须要看看怎么个事儿！！
    忽然。
    旁边的傅星河‘诶’了一声。
    语气里满是疑惑。
    问题都甩出来了，陆鼎跟着就问呗：“怎么了？”
    由于飞来的一男一女逐渐拉近距离，刚刚傅星河还只是觉得有些眼熟，看不清，不过现在嘛......他看清了。
    傅星河嘴角带起弧度，眼神落在那两道牵手向这边奔逃的身影上。
    另外一道身影，可不是池老师啊。
    他推了推眼镜：“熟人，陆哥，你还记得我是怎么退学的吗？”
    陆鼎当然记得，傅星河之所以退学，是因为他太过于理想主义，用自己学生会会长的身份，多方游走，让学校的补助金到了那些真正困难，但却抹不开面子的学生手里。
    而且还不得罪那些有权有势的学生。
    结果手法稚嫩，想法美好，留了辫子，被跟他本就不对付的副会长贺晚秋抓住，说他贪污。
    其中有些事情，流程不对，又让傅星河解释不了。
    一解释还会撕开那些贫困学生的遮羞布，和权势学生的脸面。
    他只能将错就错，结果人家有疑似古早男主的楚霄作为帮手，但还好傅星河够强才没被拿下，结果人家还有帮手，老师下场了。
    霸气护犊子，逼着傅星河退让。
    搞的傅星河里外不是人，他这才退学的。
    陆鼎点点头：“记得。”
    傅星河对着李业那边示意：“那男的，就是池烟宜，池老师的男朋友。”
    说到这个陆鼎可就来精神了。
    看着虽然是在奔逃，但是举止亲密的两人，陆鼎笑着：“听你的意思，另外一人，应该不是‘池老师’吧。”
    傅星河笑着：“不是。”
    陆鼎坏笑：“他俩感情怎么样？”
    傅星河：“很好。”
    陆鼎马上就说：“那你还不拿手机出来拍视频？捉贼捉赃，捉奸拿双，这正正好好，拍下来给你池老师发过去，保不齐能给她高血压气出来呢。”
    身为老师不查清楚情况，别说师德了，就是职业道德都没有，各打五十大板这种面子功夫，你都不做，就在拉偏架护犊子。
    对付这种人，陆鼎必须恶心恶心她！
    欺负他的辅调，必须跟她碰一碰，护犊子嘛，是你先不问缘由就开始护的，那陆鼎也能。
    往前一步：“你开始拍吧，我......”
    还没等他说完。
    又有两道声音响起。
    “前辈救我！！！！”
    “小偷，把我的东西还给我！！！”
    好嘛。
    刚刚陆鼎还在说，捉贼捉赃，捉奸拿双呢，这下奸捉了，赃也要捉。
    一路成长至今，所有人都知道，他很少站在妖魔鬼怪那边，但今天不一样了，这个地方是无人区，还是大汉明令禁止除公职人员外，其余人等，不能涉足踏入的无人区。 第742章 按我们干嘛？它才是妖怪！    ......
    偷不偷东西这件事，可是先放下，毕竟捉贼要捉赃。
    但是！！
    擅自进入无人区。
    光是这一条罪名。
    就足够陆鼎给她俩按了！！！
    一步踏出，猛的向前窜去！！！
    见他来袭。
    李业和霍雨师心中皆是一喜，特别是在看到陆鼎肩上的肩章时。
    两人几乎同一时间，心中想到。
    稳了！！
    如果是其他人，或许还有见死不救的可能。
    但749调查员必定不可能见死不救！
    反观那妖气之中的妖怪。
    那是心头一惊！！！
    坏了，749调查员！
    按照正常情况来说，它是妖，而749调查员和这偷东西的两人，都是人。
    同类相帮，这太合理了。
    再加上先前陆鼎突破时造成了恐怖动静。
    虽然这妖怪有，只要这俩小偷不跑它就能拿下两人的信心。
    但现在要多加一个749调查员的话。
    别说打不打得过了。
    它根本就不敢打。
    跟749调查员动手，那性质就不一样了。
    更何况，它还是这无人区领了居住证的妖怪。
    更不能动手。
    妖怪心中悲哀，速度放慢。
    当即喊着：“长官别动手，我........”
    话还没说完呢。
    就看窜来的陆鼎，双手齐抬，一手一个，直接按着李业跟霍雨师，重重砸向地面。
    砰！！！！
    烟尘四起，瞬间制服。
    妖怪：“诶？？？？？”
    它有些愣神。
    这剧情发展，怎么跟它想的不对呢？
    李业两人，也是这个想法。
    打我干什么？
    我是人！！！
    它才是妖啊！！！！
    感受着陆鼎力量的恐怖，李业咳嗽着说道：
    “咳咳咳咳，这位调查员，你是不是搞错了！？”
    反观霍雨师态度可能就没有那么好了。
    “我是金淮市妙香阁掌门，霍雨师！！！”
    陆鼎冷眼扫过她，没有搭话。
    双手依旧控制着两人，抬头，看向还飘在空中，一时间，搞不清状况的妖怪。
    “他们偷你东西了？”
    霍雨师：？？？？
    李业：？？？？
    妖怪：！！！！
    做主的来了！！
    没有丝毫犹豫，妖怪散去妖气显形，化为男人模样。
    从几十米高空落下，重重跪砸在地上。
    “求大人给我做主啊！！！！！”
    跪的是真的快。
    但也是真有原因。
    那跟它强弱差不了多少的人类女修，被一招直接拿下。
    换句话说，如果这位调查员想拿下自己，估计也是一招。
    面对这种情况。
    人家还主动出声提问。
    这妖怪怎么可能听不明白。
    这是来了一个又强，又公道的青天大老爷啊！！
    得跪！！！
    啪啪啪的就是磕头。
    它磕的不是头，它磕的是公道，磕的是委屈，磕的是对陆鼎实力的认可。
    “我本住在无人区乱石洞，安安分分，从未害人，好不容易得一天材地宝，想养来突破境界，谁知我就是照常打了个盹儿。”
    “那女人竟然溜进了我洞府，将还未彻底长成的天材地宝给拔了。”
    “被我发现以后，她还跟我动手，从偷盗变成了明抢，求大人给我做主啊！！！”
    这说的。
    委屈极了。
    家人们谁懂啊，我在家睡觉，有人跑来我家偷东西，她还打我。
    感觉到情况不对的李业。
    当即抓住盲点狡辩，把话题引向其他。
    “这位调查员，请你秉公执法，偷不偷东西只是他个人之言，你在没确定情况的条件下，直接出手镇压我俩，这不合规定！！！”
    “你侵犯了我的人身自由权！”
    他正牌女友可是749预备役大学的老师。
    对于749调查员的规定条例，李业虽然做不到滚瓜烂熟，但是他了解。
    陆鼎这么做，是不合规定的。
    霍雨师顺着这个思路跟着说道：“我乃金淮市妙香阁掌门霍雨师，你无端对我动手，我有权利对你进行控诉，放开我！”
    好嘛。
    现在知道讲法了。
    偷东西和擅闯无人区的时候干什么去了？
    由于之后这个视频，是要发出去气之前针对傅星河那人的。
    所以陆鼎多少得按着点儿流程走。
    当即回应道：“根据大汉律法，禁止一切除公职人员外的其他外来人等，进入无人区，你俩进了，就是违法，我按你们，有问题吗？”
    这话一出。
    两人瞬间愣住。
    虽然法律是这么规定的。
    但无人区周遭的几个直辖市，可没几个人会遵循。
    进入无人区寻找机缘，几乎成了常识。
    药材不够了，去无人区找。
    材料不够了，去无人区找。
    想要突破，又害怕动静太大，去无人区突破。
    想要干仗，又害怕打坏自家东西，去无人区打。
    至于大汉规定.....
    只要不是太过分，就没什么问题。
    就算被抓住，你态度好点儿，基本也没人说你什么。
    妖怪一看，这俩人都开始自报家门，讲上法律了。
    它害怕陆鼎动摇。
    赶忙说道：“大人，我有无人区居住证！”
    说着，他走上来，翻开自己的证书，示意陆鼎看。
    【姓名：普观】
    【编号：076】
    【性别：雌雄同体】
    【种类：妖/鬼】
    【居住地址：无人区，乱石山，乱石洞】
    在无人区，有居住证的妖魔鬼怪和没有居住证的妖魔鬼怪是两个概念。
    之前有提过，无人区情况特殊，属于新城跟大汉的缓冲地带。
    而有居住证的妖魔鬼怪，在这无人区里，基本就等于是本土护林人员，也算是日后情况一旦不理想，爆发战争，能随时加入战斗抵御外敌的汉协军。
    属于没有工资的劳务派遣。
    虽然不受地方749直接管辖，但却是有义务，配合749进行特定规格以上的大行动。
    换句话说，它和陆鼎，算是半个自己人。
    不是讲法吗？
    现在居住证一亮，普观也能讲法。
    “大人，我要告他们擅闯民宅，入室偷盗，入室抢劫他人财物！！！”
    这下。
    李业跟霍雨师瞬间急了。
    本来他们就不占理，又是偷又是抢的，还进不准进入的无人区，被当场抓获。
    现在怎么还有证呢！！！ 第743章 什么锅配什么盖，臭鱼烂虾搞在了一堆！    .......
    李业害怕事情闹大。
    便说着：“这位调查员，我来自汉京，能不能让我打个电话？”
    陆鼎看他一眼，手臂一松。
    李业还以为他答应了。
    结果。
    陆鼎攥手成拳，一拳凿在了他肚子上。
    咚！！！！
    霍雨师大喝：“你干什么！！？”
    “打他没打你是吧！！”
    陆鼎抡起一拳。
    将霍雨师砸的陷入到了地面之中。
    两人瞬间变成了两只蜷起来的大虾。
    姿势一模一样，连挨打的部位都是一样的。
    主打就是一个男女平等。
    随后看向妖怪：“他俩谁偷的你东西？”
    妖怪对着霍雨师伸手一指：“她！！！！”
    陆鼎将霍雨师从地里拔出：“要么，你自己给我，要么，我亲自来搜。”
    霍雨师还没说什么呢。
    李业强忍疼痛喊着：“你敢！！！”
    虽然现在他跟霍雨师还没确定关系，但已经发生关系了。
    他又怎么可能会让别的男人动他的女人。
    虽然陆鼎没有那种心思。
    看在眼里。
    不苟言笑的陆鼎，已然变成了一脸痴相的猥琐之人。
    搞得好像谁都跟他一样，见到女人就挪不动腿。
    陆鼎抬起一脚重重踩在李业胸口上，将他重新压制在地面动弹不得，像个无能的丈夫。
    做完这一切后，陆鼎故意问着。
    “你这么关心她，你俩.....是什么关系？”
    李业几乎想也没想吼道：“她是我女朋友。”
    霍雨师听到这句话投去柔情似水的眼神，跟着说道：“我是他女朋友。”
    陆鼎笑了。
    回头看向正在拍视频的傅星河。
    “都拍到了吗？”
    傅星河调整着镜头，将画面定格在两人含情脉脉的对视上。
    一边拍，一边说：“拍到了陆哥。”
    “行，待会儿记得发给池烟宜，池老师看。”
    陆鼎故意喊出了池烟宜的名字。
    如果不是为了让这两人亲口承认的话，陆鼎怎么会搞这么多流程。
    余光扫去，就见李业在听到这个名字后，瞬间僵在了原地。
    ‘他.....他怎么会认识烟宜？’
    ‘不行！不能让烟宜知道这件事！！！’
    现在的李业能心无旁骛的修炼，靠的便是池烟宜。
    虽然在资源上，妙香阁掌门霍雨师，好像要更有钱一些。
    但是人脉上面。
    霍雨师跟池烟宜完全没得比。
    有些东西，不是有钱就能解决的。
    李业慌乱出声：“等一下。”
    该说不说，这人还挺聪明，他没有第一时间暴露自己跟池烟宜的关系。
    而是劝说霍雨师：“雨师，把东西还给他们吧。”
    面对李业态度的转变，霍雨师虽然心中起疑，但还是照做了。
    当然，还东西，不全是因为李业劝说。
    她也是自己想顺坡下驴。
    现在势比人强，不低头今天没办法善了，但她又抹不开面子。
    现在正好李业开口了，就顺着把东西给了。
    虽然她很想把东西据为己有。
    但是陆鼎实力强横，态度强势，如果不给......
    后果她承担不了。
    拿出还未成熟的灵龙灵根丢到旁边。
    “这样行了吧？”
    “可以放了我们了吧？”
    跪在一旁的普观看着掉在地上沾染泥土的灵龙灵根，眼中满是心疼。
    这也是他突破五禁中期的希望，养了这么多年，悉心呵护，眼看就要成熟了，就差一点。
    结果被人摘了。
    现在药效打折。
    本来能稳稳突破五禁中期的，现在能不能成还是个未知数。
    又种不回去。
    万一突破不了的话，它不知道又要等多久。
    普观都要哭了。
    下意识就想伸手去捡。
    突然。
    咚！！！！！
    大地震动。
    刚刚被陆鼎提在手上的霍雨师，现在被重重的砸在了地上。
    脸上血肉皮肤，和地面摩擦至鲜血模糊。
    陆鼎控制着她，抓住头发将其脑袋提起。
    眼神冰冷，语气冰寒：“你是不是不懂什么叫道歉？”
    砰！！！
    抓住头发，重重将她的脑袋砸在地面。
    又提起。
    陆鼎不爽，陆鼎很不爽，什么叫行了吧，什么叫可以了吧，偷东西被抓，归还东西，难道你还受了委屈？
    难道还要怪别人不应该抓你？
    这就好像别人借了你的钱，到了日子他没还钱，你让他还钱，他告诉你，一点儿逼钱催什么催，还给你不就行了吗！？
    明明是他的问题，他还不耐烦上了。
    “你是不是不懂什么礼貌！？”
    砰！！！
    再提起。
    “你是不是不懂什么叫教养？！”
    砰！！！
    继续提起。
    “告诉告诉我，什么叫行了吧？”
    砰！！！！
    依旧提起。
    “偷了东西，归还东西，你是受了很大的委屈吗？！”
    砰！！！
    “我现在需要听到你道歉，求饶，乞求原谅，用你最真诚的态度，最诚恳的语气，来，开始！”
    砰！！！！
    满脸鲜血，意识浑噩的霍雨师感觉自己快死了。
    她想挣扎，可体内灵炁刚刚聚集，还未调动，就会被恐怖的劲力和霸道的灵炁无情的搅碎。
    只能单凭肉身。
    但她那肉身强度，在陆鼎手下，显得是那么的可笑。
    此刻。
    她也是终于明白了什么叫害怕。
    这里是无人区。
    说白了，就算是杀了她，也没人会发现。
    但要她求饶.....
    霍雨师有些做不到，下意识的，她向李业投去求助的目光。
    但换来的却是回避。
    李业不敢，也不能出声。
    他害怕陆鼎会把视频发给池烟宜，失去现在通过池烟宜所拥有的一切，也害怕现在气息暴戾双目红光的陆鼎。
    所以只能低头当做没看到。
    霍雨师有些难以置信。
    一天前，还在跟她你侬我侬的李业，怎么突然就成了这副软蛋样子。
    陆鼎的声音，突兀的响起：“别看了，人家有女朋友，你这个偷东西还狡辩，还东西还没有态度的贱人，不过是一个没有名分，见不得光的小三罢了。”
    “他不可能帮你的。”
    “他不是什么好东西，你也不是什么好东西。”
    “你俩属于什么锅，配什么盖，臭鱼烂虾搞到了一堆。”
    杀人诛心。
    这话一出，霍雨师眼中有泪水滚落，划过脸庞时，沾染血液，化为血泪滴落砸在地上四分五裂。
    啪！！！！
    霎时间。
    霍雨师气势骤起，天地灵炁化为风暴狂涌而来，为她突破五禁中期。
    本来，她的积累是够了的。
    只是需要一个契机来作为钻头，突破屏障。
    这个契机，可以是天材地宝，也可以是现在这种大喜大悲。
    但是！！
    现在的问题还没解决。
    陆鼎怎么可能让她因祸生福，借机突破。
    完美内景的气势外放一震，挡开天地灵炁。
    “我看谁敢助她突破！！！！”
    陆鼎话音落下。
    这次，他没有用力。
    但霍雨师却是重重的朝着普观低下头颅，磕在地面，声泪俱下的说着：“对不起.......我不应该偷您的东西.....对不起......我可以赔偿您的损失....对不起！！！！” 第744章 求您撤了术法，让我突破（今天三更）    ......
    偷灵龙灵根是想突破到五禁中期。
    现在可以突破了，灵龙灵根也就没用了。
    本以为遇到了自己的真命天子。
    就算李业境界弱一点。
    只要真心相爱，缘分到了，就好。
    可没想到。
    他竟然是个渣男。
    明明有女朋友.......
    霍雨师很想说，是他来招惹自己的。
    但实际想想，人家救了自己一命，俩人之所以会发生关系，那是因为掉进了寒潭。
    如果不是掉进寒潭的话。
    自己和他也不会发生关系。
    孽缘........
    霍雨师有些理不清了。
    她现在想走，想逃避.....
    再也不想看到李业。
    见着她这种模样，李业虽然渣，但还是忍不住心酸一瞬。
    他差点就开口说出要选择霍雨师的话。
    还好。
    他忍住了。
    陆鼎亲眼看着她道歉之后，转而看向普观：“你觉得呢？”
    普观捡起灵龙灵根，擦了擦上面的泥土。
    感应着灵龙灵根经过寒潭刺激后的药效流失。
    他犹豫了一下：“你能怎么赔？”
    出气固然是重要。
    但它也想突破到五禁中期。
    它不是那种气性大于一切的妖怪，为了一点气性，白白增加在五禁初期蹉跎的时间，不值得。
    早一天提升境界，就早一天拥有更多面对突发情况的底气。
    霍雨师有些气抖冷，伤口还疼，倒吸着凉气，悄悄看了一眼陆鼎后，感觉他态度放缓后说道：
    “我现在可以赔你一瓶八宝花丸，算是补偿我提前拔灵龙灵根导致它未成熟的错误。”
    “我还可以赔你一瓶龟髓丹，作为补偿灵龙灵根药效流失的错误。”
    “最后再赔您一瓶玄牝还精丹，作为我跟你动手的补偿。”
    “您意下如何。”
    诚意拉满了，不止是偷东西赔偿，每一步做错的都有赔偿，至少陆鼎看到了她的态度。
    而且这些东西，都是好东西，基本属于有市无价的状态。
    什么商场啊，这哪儿的，出来就会被人买空。
    虽然价格不菲，但跟灵龙灵根比，还是有着不小的差别。
    本来，霍雨师是想把这些丹药搭配着灵龙灵根使用的。
    但现在用不到了......
    那就全赔给这妖怪吧。
    虽然这一趟过程有问题，但现在突破五禁中期的结果结果对了。
    霍雨师只能这样安慰自己。
    普观心动了，它并不是什么贪得无厌的人，虽然灵龙灵根药效流失，但要是配合这些丹药的效果的话。
    足够它突破到五禁中期，甚至还有多的。
    当然，这不是丹药厉害，丹药只是打个辅助，灵龙灵根才是主药。
    本来普观想说太多了的。
    也是个老实妖怪。
    但它看了陆鼎一眼。
    心中想道。
    这位大人，为自己的事情操心，还为自己做主，自己虽然用不完这些丹药。
    但是可以给这位大人啊......
    反正是她主动给的，我也没有狮子大开口。
    于是，普观点点头：“可以。”
    听到这，陆鼎放开了被他控制的霍雨师。
    两人交接赔偿。
    做完之后。
    霍雨师，眼神中带着乞求的看向陆鼎。
    抹一把脸上鲜血的同时，使用着灵炁恢复伤势。
    同时跪了下去，眼睛往上抬，对上了陆鼎居高临下投来的目光。
    “求您撤了术法，让我突破。”
    一方势力掌门的骄傲，早已被陆鼎一下一下按着脑袋砸地面，打了个粉碎。
    一方掌门的尊严，早已被当下这些不争的事实，毁的一干二净。
    她是小三......
    想到这个，霍雨师就觉得恶心。
    虽然她偷东西，还强词夺理。
    但是......这不代表，她能知三当三。
    人还是要脸的。
    一想到自己是小三，霍雨师就骄傲不起来，也提不起尊严。
    现在的她，感觉自己像是被扒光了跪在陆鼎面前一样。
    羞辱！
    羞耻！
    李业看到这一幕，拳头紧握，双眼都快喷火了！！
    很奇怪！
    很气！
    有种被牛了的感觉。
    但偏偏从他这个角度看过去，陆鼎向下的眼神，又是平淡，不屑，高傲的。
    这种姿态，让他憋着火没处撒。
    人家就没这个意思。
    可想到，明明自己跟霍雨师接触的时候她那么高傲！
    现在在眼前之人面前，却是这般诚服的姿态。
    贱人！！！！
    突然，他就释怀了，选身为749预备役大学老师的池烟宜，果然是正确选择。
    李业不为自己的无能而愤怒，却为霍雨师想要活命，想要突破而低头，感到生气。
    恶心！
    废物东西。
    陆鼎审视着霍雨师，由于她情绪太复杂，陆鼎看不出这人到底服不服。
    所以说道：“我可以给你个机会，等你突破之后，用新的力量和境界找回场子。”
    霍雨师一愣，随后自嘲的笑了笑。
    五禁中期虽然和五禁初期有些差距。
    但这个差距并不是天差地别的。
    至少对她来说，五禁中期的她，不可能一招就拿下五禁初期的自己。
    所以，她在眼前之人面前，境界是五禁中期还是五禁初期并不重要，反正人家都能碾压自己。
    霍雨师低头，摇头：“不用了，就算到了五禁中期.......我....也不是你的对手。”
    她还有更重要的事情要做，没必要在这里把眼前之人得罪死了。
    现在情缘已破，以后的她，绝不可能再有儿女私情，她要回去，把妙香阁经营的更好！
    专心搞事业。
    她再也不相信男人了。
    陆鼎能听出话中情绪的真实性。
    既然都这样说了。
    他往后退去一步。
    完美内景，带来的天地大势运用散开。
    被阻挡在外的灵炁，却是依然停滞着。
    这种诡异的场面令众人发懵。
    什么情况？
    目光齐齐看向陆鼎。
    他平静出声：“随意......”
    既然现在偷东西的问题解决了，态度问题也解决了，那陆鼎也不会揪着她不放。
    轰！！！！！
    天空惊雷炸响，眨眼间乌云汇聚，风暴狂涌，灵炁汇聚而来，疯狂钻入霍雨师的身体。
    迟来的突破，在此刻重现。
    陆鼎没有多看她一眼。
    这里的事情只是小插曲。
    转身。
    一把掐住还在发神思考对策，该怎么求饶的李业。
    “走，带你回去让‘池老师’见见他男朋友的嘴脸。”
    陆鼎笑着。
    李业疯狂挣扎：“别.....别.....求你了，哥......我也求你，你放过我吧.......你想要什么，只要我有，只要你要，我都可以答应你。” 第745章 【池老师，我有个好消息要告诉你，不听后悔一辈子】    .....
    他不敢想，要是被池烟宜知道了自己背着她在外面又搞这一出。
    自己会生不如死的。
    虽然说。
    池烟宜是李业的女朋友，两人在一起的时间也不短。
    但池烟宜却不是李业真正意义上的女人。
    两人还没有发生什么实质关系。
    其中原因，便是因为，之前李业也出现过这种情况。
    不过那是在大学的时候。
    被池烟宜当场抓包。
    虽然经过李业的花言巧语，后来没有分手。
    但从那次以后，池烟宜的态度就变的很坚决了，除非结婚，不然不可能让他碰一下。
    如果再被她抓到了李业乱搞的话。
    她不会杀李业，但是会把李业全身骨头打断。
    一想到这些，再加上池烟宜的脾气。
    李业害怕的心都在发抖。
    陆鼎觉得好笑。
    抬腿撩阴脚。
    世界突然安静。
    聆听破碎的声音。
    咔嚓一下。
    痛的李业叫都叫不出来。
    脸色铁青，憋成了猪肝。
    陆鼎提着他，指着正在突破境界的霍雨师：“她，虽然犯法，还嘴硬狡辩，但是我能理解一点，毕竟无人区寻宝，这属于有漏洞可钻，是赌。”
    “找到了别跳，被抓了别叫。”
    “我只是有点恶心她，不多。”
    “但是你，光是看着你我就恶心到想吐。”
    “渣男。”
    “有女朋友了还不告诉别人，想两头吃的傻逼！”
    陆鼎的道德品质还算可以。
    虽然他是肯定会找池烟宜为傅星河讨要个公道。
    但是！
    这并不妨碍，他恶心李业。
    一码归一码。
    李业想叫叫不出，现在听到这话，他断断续续的辩解道：“她没问，我以为......”
    陆鼎懒得跟他废话。
    直接上手分筋错骨。
    给这李业一身骨头，拆的七零八落。
    咔嚓咔嚓......
    “啊！！！！！！”
    这下，李业的惨叫声，再也压制不住，跟杀猪似的，震天响。
    陆鼎用着他的话说道：“你没叫，我以为你刚刚不疼呢。”
    说完，手动给他闭麦，下巴卸掉，喉咙管儿错位，换普通人说不定就快嘎了。
    但炼炁士嘛，生命力强。
    陆鼎还要补上一句：“你最好不会腹语，不然的话，哪个器官发声，我就把哪个器官扯出来。”
    做完这些，他看一眼嘴角有些压不下去的傅星河，这孩子已经知道之后要发生什么了。
    一想到这次回汉京，陆鼎要帮他找回场子。
    傅星河就忍不住！
    陆鼎扭头示意。
    两人刚要走。
    普观跑上来喊着：“大人。”
    陆鼎看他：“还有什么事吗？”
    普观拿着装有丹药的瓶子递上：“大人辛苦。”
    这个态度就让人很舒服。
    陆鼎虽然是不会收，但普观有这个心，陆鼎会觉得，至少这次站在妖魔这一边，没做错。
    人家又不害人，又不违法，还在无人区老实待着。
    这种妖魔才是好妖魔。
    “不用了，我不喜欢吃有科技和狠活儿的。”
    必须纯天然！
    不然陆鼎吃着咳嗽。
    普观有些没懂。
    刚要问什么是科技和狠活儿时。
    陆鼎已经带着傅星河飞走了。
    普观感觉有些惭愧，他还连一句感谢地话都没说呢。
    眼神打量了一眼正在突破的霍雨师。
    虽然刚刚把一切问题都解决了。
    但谁也不知道这女人会不会事后变卦。
    普观心中想了一下：“不行，无人区暂时不能待了。”
    “免得她找我麻烦。”
    “可要是去其他城市的话......”
    他又感觉有些不妥。
    离开大汉他又不适应。
    思来想去。
    普观看向了新城的方向。
    “听说那边情况复杂，属于大汉，但大汉又不怎么管，或许自己可以去那儿。”
    说着。
    普观飞去，直直的朝着新城而去。
    最后再看一眼无人区和陆鼎离去的方向：“大人，今日之恩，等普观突破境界后，必然报答。”
    心中怀揣着疑问，他出发了。
    这次到新城，他不止要居住，还要搞清楚，什么是科技和狠活儿。
    既然大人不喜欢吃有科技和狠活儿的，那等他搞清楚，他一定要找没有科技和狠活儿的来报答陆鼎。
    另外一边。
    陆鼎和傅星河飞在空中也不闲着。
    在新城时，这孩子还能放的开。
    但回了大汉。
    他好像有些拘束。
    所以，陆鼎给他出招。
    “把刚刚拍的视频，给你老师发过去啊，咱闲着也是闲着，提前铺垫一下气氛。”
    “到时候过去就直接进入正题。”
    “免得去了还要对峙。”
    “给你的事儿解决完了，我们也好去找董家和苏家。”
    不是说非要这么急。
    而是抓紧时间有好处。
    打董家和苏家一个措手不及。
    现在秋秘还没传来消息，就说明，事情还没彻底暴露。
    那边的人，暂时还不知道是陆鼎干的。
    所以要趁着他们还没反应过来的时候，先人一步找上门，这样才能占据主动。
    要是等人家反应过来了，别人做好了准备，那就被动了。
    陆鼎倒是不怕他们。
    他只是不想，到时候董家再扯几个749的人出来。
    虽然扯出来陆鼎也不会惯着他。
    可万一，动静闹大了，还不是给秋秘和税老添麻烦。
    陆鼎一贯的行事风格是，自己的事情能做就做，背景要用，势力要用，绝不会做无谓的节省，但是添麻烦这种事情，能少就少。
    谁也不该他的。
    傅星河看着手机里的视频：“就这样发吗？”
    “当然不是，你得编辑一下啊。”
    陆鼎拿过手机，开始操作，截图，删减，配乐。
    最后搞定。
    问道：“池烟宜是哪个？”
    傅星河：“我把她删了，但我知道她的联系方式，可以重新加。”
    “那你说我来加。”
    傅星河念着池烟宜的弱信号。
    陆鼎依次输入。
    随后发去好友申请，并附言：
    【池老师，我有个好消息要告诉你，不听后悔一辈子】
    傅星河：？？？？
    他看了一眼陆鼎，又看一眼松松垮垮半死不活的李业。
    “好消息？”
    陆鼎咧嘴一笑：“当然是好消息了。”
    你男朋友多了一个女朋友，你多了一个姐妹，怎么不算好消息呢。
    陆鼎一想到待会儿池烟宜同意后，自己要说什么，他就想笑。
    随后他又想到傅星河遭遇的经典情节。
    瞬间脑子一百八十度大转弯。 第746章 出轨一发现，‘主角\’和老师马上感情升温（闪亮的*）    .....
    见他突然笑容收敛，没有说话。
    傅星河问道：“陆哥怎么了？”
    陆鼎把脑海中思绪理了一下后，这样说道：“我是第三圈上来的。”
    傅星河点点头，他知道。
    陆鼎继续说：“在第三圈时，我有个辅调，也是我的好朋友，他很聪明，他脑子很灵活，但跟你精细的聪明不一样。”
    “他的思维方式很跳跃，刚刚，我就着你遭遇的情况，用他的思维方式来想了一下后，我觉得，事情好像要变得有趣起来了。”
    听到陆鼎说起他之前的辅调。
    虽然傅星河没有什么其他的心思。
    但还是难免会去下意识对比自己。
    就问道：“他的思维方式是怎么样的？”
    陆鼎笑着跟他说：“很扯，但有些时候，就很有道理，而且还能对上，你听我跟你说吧。”
    他开始燕非凡的思维方式。
    都是学习。
    “如果是按照经典桥段来说的话。
    你应该是楚霄在学校阶段出现的小反派。
    楚霄是男主，学生会副会长贺晚秋可能是女主之一，而霸气护他们的老师，池烟宜，有可能也是女主之一。
    你前期的出现，主要是剧情点，为他们之间的感情做铺垫。
    而池烟宜的男朋友李业，就算没有自己的干预，出轨也是事实。”
    这个思维方式，对于傅星河来说，确实够跳跃的。
    男主都出来了。
    明显不合理啊。
    但既然能值得陆哥称赞，那就必定有他的独到之处。
    傅星河抱着学习的态度接话：“嗯，陆哥你继续。”
    陆鼎继续说着：“到时候他的出轨被池烟宜发现。
    池烟宜跟他分手，陷入情伤。”
    “楚霄这个学生乘机而入，如果是正常异性，池烟宜说不定会有防备，但楚霄是她的学生.......”
    陆鼎说到这里停下了。
    现在，不止傅星河在听。
    就连被陆鼎抓在手上的李业也仿佛忘了疼痛一般，在旁边竖着耳朵。
    不关心不行啊。
    这是他正牌女友。
    按照陆鼎那意思，自己的女友要被人顺手接走。
    这他妈.....
    他有点忍不了。
    他已经丢了一个霍雨师了。
    要是再丢一个池烟宜，李业亏大了啊。
    这时候。
    陆鼎看他一眼，直接上手，给他下巴复位，喉咙管儿安上之后就问：“池烟宜什么性格？”
    李业顾不得其它。
    他也是继续听下去，强忍疼痛，尽量保持话语的连贯性就说：“她...她的性格比较强势，大大咧咧的，偶尔粗中有细，但很多时候不拘小节。”
    陆鼎听着，脑海中把情报一理清，继续分析着。
    “如果按照这个性格来看的话。”
    “池烟宜在受了情伤的情况下，或许会以楚霄是自己学生的关系，麻痹自己，而让楚霄有可乘之机。”
    “这就很经典。”
    “楚霄也可以用，之前她护着自己，不让你伤害他的借口，去亲近，报答，池烟宜。”
    这话是对傅星河说的。
    到这，他有些明白了，便接着陆鼎的话：“而池烟宜会下意识接受，因为她受了伤害，或许，她不会接纳别的男人。”
    “但是她会接纳这个学生，特别是在这个学生还是说报恩，报答的情况下。”
    “而且......”
    傅星河看向李业：“李先生，要是我知道的没错的话，你应该是靠她养着的吧？”
    李业低头有些不好意思：“对。”
    但他有补充：“但最开始，我也是想工作和做事的，但是受了不公平对待，我跟她抱怨，说我想找其他的事情来做。”
    “是她说，让我先别找，我修为不够高，也找不到太好的，不如先潜心修炼，她可以养着我，等我修为高了再去找。”
    陆鼎反手给了他一记耳光：“窝囊废，让你不工作你就不工作？你这软饭吃的挺安心啊？你还出轨？白眼儿狼！”
    男人可以丑，可以矮，可以软弱，但不能不赚钱不上进。
    李业不敢说话了。
    现在条件达成。
    傅星河推了推眼镜：“这样就形成了鲜明的对比。”
    “池烟宜是对李业有恩的，但是他出轨，这叫恩将仇报。”
    “同样，池烟宜对楚霄也有恩，但楚霄表现出来的却是知恩图报。”
    “池烟宜身边又没有别的男人，所以她会下意识将楚霄和李业对比。”
    “谁胜谁负，不用多说。”
    “楚霄的形象，会在池烟宜的心中，提高档次！”
    陆鼎点头：“对！没坐！”
    随后陆鼎又问了李业一个很经典，也很关键的问题：“你跟池烟宜，有过吗？”
    李业：“有过什么？”
    陆鼎正手一巴掌。
    啪！
    “装你妈，你知道我问的是什么。”
    李业感觉脸疼：“没.....没有，之前因为我犯错类似的错误，虽然她原谅我了，但是不结婚不让动，所以这次我才.......”
    啪！！！
    刚刚抡出去的巴掌，现在又抡了回来。
    这次是反手。
    “借口！”
    正手再打回去。
    啪！
    “还他妈是惯犯！”
    “狗改不了吃屎。”
    “那你要是见不到你爸你妈，你是不是还要找个借口，认个新爸新妈？”
    陆鼎剐他一眼，让他闭麦。
    自己说着：“他俩没发生过关系，这就很经典了，按照刚才的推论，如果再发生一点意外，楚霄拿了池烟宜的第一次，那基本就稳了。”
    这问题太经典了。
    无论年纪有多大，哪怕是女大三十送江山，女大三百送仙丹，还是女大三千位列仙班，只要是男主后宫，就算她结婚了，她都得是处。
    至于这个意外嘛。
    太含糊。
    但是傅星河知道的情报，刚好能补齐。
    “我记得池老师，好像喜欢喝酒？”
    李业虽然现在已经挨了好几下，但现在讨论的是他女朋友，他还是忍不了：“对！！”
    “没有课的时候，她经常在家里喝酒，而且经常喝醉！！”
    说到这的时候李业眼睛都红了！
    他是矛盾的。
    虽然他对外色心不小，但对池烟宜，李业还是很尊重的，无数次池烟宜喝醉他有机会，他都没有做什么。
    现在一想。
    自己的尊重，要化作别人的嫁衣。
    李业身体不疼了，心疼。
    陆鼎觉得这味儿太冲。
    “那基本就对上了，只要他出轨被发现，池烟宜和楚霄的感情就能快速升温。”
    “不行！！！！！”
    李业大声吼着，脸色涨红。
    就看陆鼎抡圆了手臂！！！
    .
    .
    为闪亮的*大佬之前的礼物之王加更，感谢ming0216大佬的礼物之王，都排着呢，都加都加，求催更和为爱发电宝子们 第747章 吼密码呢，吓我一跳！    .....
    一巴掌抽过去，还带着破风的声音。
    啪！！！！
    带血的后槽牙飞出。
    李业直接闭麦。
    现在是陆鼎发言：“吼密码呢，吓我一跳。”
    莫名其妙的。
    他还在想事情呢。
    结果这李业突然就来这么一下，一点预兆都没有。
    纯神经病。
    陆鼎继续说着：“你自己在外面乱搞，人家换个比你更好的人，年纪比你小。”
    傅星河出声补刀：“天赋比你好。”
    陆鼎接着：“长得也比你好看。”
    傅星河捧哏：“还不会出轨。”
    陆鼎：“还会疼人。”
    “你不行你妈呢。”
    “有当金蟾的机会，偏要去当癞蛤蟆，天鹅肉到嘴边儿都不把稳点，贱人就是矫情。”
    如果不谈池烟宜还有楚霄跟傅星河的恩怨。
    那人家确实该换。
    你他妈都出轨了，难道人家还要跟你在一起？
    李业嘴角在滴血，心也在滴血，一句话说不出。
    后悔.....
    如果世界上有后悔药的话，他一定会买。
    如果能给他再来一次的机会，他肯定会坚持的久一点，然后再出轨。
    不出轨不可能。
    出轨只有一次和无数次。
    狗是改不了吃屎的。
    在他沉默之时。
    另外一边，汉京749预备役大学二号校区。
    池烟宜刚刚下课。
    由于下午没课，她正盘算着下午喝整点儿啤啤，还是喝点儿白白的时候。
    突然想到。
    自己男朋友好像出远门了，自己今天一天没给她发消息。
    刚要拿出手机发消息。
    就听身后有人喊着：“池老师。”
    池烟宜回头，见俊男靓女成双走来。
    不是别人。
    正是学生会副会长贺晚秋，和现任学生会会长，楚霄。
    本来傅星河被他们逼走以后。
    学生会会长的位置是要落在贺晚秋头上的。
    可傅星河在位期间，人际关系，处理的不错，虽然最后经历了升米恩斗米仇的事件。
    但学生会内部许多成员，对他还是很信服的。
    所以，对于贺晚秋这个最开始，跟傅星河爆发冲突的人，其他人明里暗里就不同意她当学生会会长。
    人性嘛，就是这样，总会有出其不意的时候。
    后面楚霄站出来为贺晚秋发声，然后就是经典挑衅场面。
    ‘关你什么事儿？’
    ‘你站出来装什么大尾巴狼？’
    ‘我就不服你，除非你打败我，打败我别说选贺晚秋当会长了，选你都行。’
    该说不说，能跟傅星河过招的楚霄，还是有两把刷子的。
    经历了一番恶战之后，楚霄摘得了胜利果实。
    池烟宜再次出场，以老师的威严，并以男子汉大丈夫，一口唾沫一颗钉的话，成功架着其他学生会成员，让楚霄当选了学生会会长。
    经典又梦幻的剧情。
    池烟宜看着两人：“怎么了晚秋？”
    贺晚秋跑上去揽住池烟宜手臂：“池老师，我们想请你吃个饭，一来呢，是感谢您之前对我们的帮助。”
    “二来呢，是想让您帮我们出出主意，这马上就要实习了，我们应该选哪个带队老师，选哪个地方749才好呢。”
    本来这个问题是楚霄自己想问的。
    之前他在训练室中，认识的一位扫地大爷告诉他，学校这种温床，是养不出真龙的。
    无论是见识，对敌经验，还是术法成长，都需要真正的经历血和火的打磨。
    现在的学生啊，一届比一届差了，以往许多学生大一，大二学了东西，就提前出去实习，在战斗中磨练了，现在嘛，许多人大三还不想动呢。
    后面经历了一些事情，楚霄就听进去了。
    想提前实习。
    正好贺晚秋也是到了出去实习的时候，两人就想着结伴。
    但是去哪儿，两人有点拿不准。
    池烟宜看着身后的楚霄：“小楚霄，你也要去吗？”
    楚霄听着这称呼，非常经典的摸了摸鼻子，将扫地大爷的话转述一遍。
    “我觉得学校这种温床，是养不出真龙的，无论是见识，对敌经验，还是术法成长，都需要真正的经历血和火的打磨。”
    “所以我想提前出去见识见识。”
    这话，让池烟宜当即高看了楚霄一瞬，上下打量几眼。
    心中升起欣赏。
    因为她也是从那个大家都在卷的时候走过来的。
    现在生活太安逸，许多学生赖学校里，非要等到火烧眉毛了才会去实习。
    像楚霄这种情况，现在已经很少见了。
    好感再次+1
    池烟宜一手被贺晚秋挽着，另一手叉腰：“既然这样的话，那就去我家吧，出去吃饭太麻烦，去我家，我还有好酒。”
    “正好你们可以陪我喝几杯。”
    如果是之前，她或许不会邀请楚霄去家里，但现在李业不是出去了吗？
    她一个人也孤单。
    而且今天的楚霄又让她高看了一眼。
    喝酒这种东西，只要不是喝闷酒，三两个人一起喝，比一个人喝有意思多了。
    楚霄听到这话脸色有些犹豫：“去老师家里吗？老师男朋友不会说吗？这不好吧？”
    虽然听起来，好像他有些为难。
    实则，他心底早就乐开了花，这叫以退为进。
    见他这种姿态。
    池烟宜走过来。
    大大咧咧的性格，是好，但前提是，一定要有边界感，特别是异性之间。
    如果没有边界感的话。
    就像是现在这样。
    池烟宜用另外一只空出来的手，环住楚霄胳膊，柔软的触感瞬间袭来。
    让楚霄脑子一白。
    “让你走就走，他出门了，这段时间不在家。”
    “就算在家，家里也是我说了算，毕竟我才是一家之主！”
    说这话时，池烟宜昂首挺胸。
    楚霄眼神向下看了一眼，又马上抬回：“没看出来池老师家庭地位这么高呢？”
    “可万一李哥回来撞见，会不会不开心啊，池老师你说你是一家之主，那家里的卫生应该是李哥打扫吧？”
    “到时候我们把家弄乱了，李哥会不会........”
    池烟宜毫不在意的说着：“好了好了小楚霄，大男人磨磨唧唧的，李业不会不开心的，他最喜欢打扫卫生和做饭了，每次都抢着干。”
    走廊上人来人往，她声音比较大，引得大家纷纷扭头来看。
    当看到池烟宜挽着楚霄手臂的时候，那一道道目光，眼神，羡慕！ 第748章 你的男朋友要有新女朋友咯    ......
    多希望那被池老师挽着的是自己。
    本以为这就是楚霄的人生巅峰了。
    谁知，本来挽着池烟宜另外一边手臂的贺晚秋，突然跑到了另一边，一把挽住楚霄的另外一条手臂。
    “走吧，池老师都发出邀请了，我们做学生的，当然要同意啦。”
    主动变被动，这便是楚霄想要的效果。
    好嘛。
    本来就羡慕的人群，现在是嫉妒！
    一左一右，一大一小，你小子真该死啊！！！
    不少人悄悄拿起手机拍照。
    此时，空了一手的池烟宜，看着有人摸出手机，她倒是没觉得有什么事儿。
    但这些学生的动作让她想到了一件事。
    “等一下，我给李业发个消息，今天一天没给他发消息了。”
    手机屏亮起，点开弱信。
    一条好友申请映入眼帘。
    【池老师，我有个好消息要告诉你，不听后悔一辈子】
    池烟宜一看头像：“傅星河？他加我干嘛？”
    这句话，瞬间引来了旁边两人的注意。
    另外一边。
    跟着陆鼎已经快要到汉京的傅星河，同时收到了两个联系人发来的消息。
    第一条。
    【分组/同学，卫文：照片，照片，照片】
    【星河你快看看啊，现在这三人是演都不演了，当时我就说，是他们仨给你做局，想把你赶走】
    【我本以为是贺晚秋想上位，结果，是他娘的楚霄上位了。】
    【现在他不止继承了你的位置，还他妈左拥右抱，恶心！！！！】
    【心机男！】
    【我听说这池老师还是有男朋友的，一点边界感都没有，他男朋友真是倒大霉的摊上这么一个女朋友】
    【你看那挽的多紧】
    【自己送上门去，让人吃豆腐，她男朋友都成绿头龟了】
    【而且我听她说，她是一家之主，她男朋友在家抢着干家务，这窝囊男人，这辈子废了】
    【星河，你为什么已读不回，你又已读不回，你过分了啊.....】
    吧啦吧啦的。
    除了这些消息以外。
    往上翻，至少好几百条消息，都是这人发的，傅星河那是一条没回过。
    现在看到这些。
    傅星河把手机递到陆鼎面前：“陆哥你看？”
    陆鼎看下来，嘴角带着笑：“给我看干嘛，给他看啊。”
    上手。
    啪啪。
    没怎么用力，就是响，给浑浑噩噩的李业拍醒。
    “绿头王八别睡了，你看你女朋友。”
    李业迷迷糊糊的看向手机，消息一目了然，屏幕中的照片，在他瞳孔中无限放大。
    “贱人！！！！！！！”
    “我们还没分手呢！！！”
    “边界感，知不知道什么叫边界感！！！”
    听着他的无能狂怒。
    陆鼎笑的很开心，开口就是火上浇油。
    “那么激动干什么，她现在只是没有边界感，但你是已经出轨了，还不止一次，你好意思骂人家贱人？”
    李业有些语塞。
    他忍不了了！
    他真的忍不了了！！！
    他已经很久很久没有活的有尊严了。
    现在女朋友竟然还要这样。
    什么叫他抢着干活儿。
    他不干能行吗，他又不挣钱，每天池烟宜回来都是把压力拉满。
    一会儿‘啧’一下，一会儿‘唉’一下的。
    见不得他歇着。
    只要他歇着，屁股刚刚沾沙发，那跟npc似的，不停给他发任务。
    他累啊！！
    他在池烟宜身上，根本看不到一点女孩儿的柔情。
    现在还看到了这样的照片。
    李业双眼瞬间充血。
    猛的看向陆鼎，又看向傅星河：“我知道你，我知道你是谁了！！”
    “你是傅星河！！”
    “池烟宜说过你，在你走了之后，她不止一次跟我说过，她早就看不惯你的官僚作风了，身为学生却没有学生的样子！”
    “楚霄只是由头！”
    “她看你不爽不是一天两天了，就算没有楚霄，换个别人，她依然会选择帮别人。”
    “我帮你对付她，我帮你对付她们！！！”
    “我要跟她分手，我要跟她决裂！！”
    “我知道你们是749调查员，许多事情不方便动手，我来，我来，我来做，做完以后我去坐牢！”
    “老子受够了！”
    此刻，先前陆鼎和傅星河的猜测，在李业脑海中不停回转。
    他忍不了一点。
    以前，他很迷茫，他从来不知道自己想要什么。
    但现在他知道了。
    他要尊严，他要一个男人的尊严！
    听着他的话，陆鼎不屑的笑着，开口问道傅星河：“我是那种喜欢耍小手段的人吗？”
    傅星河摇头：“不是。”
    陆鼎脸上傲意更盛：“有我的陪同，你需要耍这种小手段吗？”
    傅星河再次摇头：“不需要。”
    将李业提到自己面前，陆鼎看着他：“不是谁，都像你一样。”
    傅星河：“下贱。”
    陆鼎：“更不是谁，都像你一样这么。”
    傅星河：“无耻。”
    一人一句，跟相声似的，骂的李业抬不起头。
    对付池烟宜是陆鼎自己要帮傅星河的。
    他的做法，只会是先把视频发过去，然后光明正大直接找到749预备役大学里去，重启之前傅星河退学的剧情，这次陆鼎将会为傅星河站台。
    谁要是再拉偏架，搞什么霸气护犊子，陆鼎会打到他/她服，打到她跪下。
    而不是搞这种见不得光的手段。
    如果说，先前陆鼎只是恶心李业的话。
    那现在，他就是，平静的蔑视。
    这种人都不配他恶心。
    旁边的傅星河看着手机上，池烟宜同意了自己的好友申请。
    【池烟宜：什么好消息？】
    傅星河问道：“陆哥，我该怎么做？”
    陆鼎瞥了一眼羞愧低头，不知道在想什么的李业。
    随后说着：“把我刚刚弄好的视频发过去。”
    “再跟她说.......”
    傅星河坏笑着推了推眼镜后。
    照着陆鼎说的，发去了视频。
    又补充着。
    【傅星河：好消息就是池老师你男朋友有新女朋友了，你多了个异母异父的亲姐妹，恭喜啊池老师】
    另外一边。
    本来搂着楚霄手臂的池烟宜，在看到这些消息的瞬间，猛的炸开气势。
    像只发怒的老虎。
    嘻嘻哈哈的表情当即消失。
    池烟宜颤抖着手，点开了傅星河发来的视频。 第749章 陆鼎：放手去做，一切有我，说脏话的傅星河（Ming0216）    .......
    当她看到自己的男朋友李业，跟画面中的女人，四目含情对视着说出。
    ‘她是我女朋友’
    ‘我是她女朋友’时。
    池烟宜直接开眼。
    双目充血。
    “李！！业！！！！！！！”
    河东狮吼，地板崩碎，墙壁开裂，天花板脱落！！！
    这股子气势，惊的学校里许多人向这边投来了目光。
    池烟宜控制着愤怒的情绪，不捏碎手机，一下一下的打出字去。
    【池烟宜：他现在在哪儿，你现在什么意思？】
    【傅星河：别急池老师，我们马上就带他回来见你，记得把楚霄还有贺晚秋叫上，上次的事情，还没完呢。】
    池烟宜不停做着深呼吸控制自己的情绪。
    扭头看向楚霄和贺晚秋。
    两人没说话。
    只是齐齐点头。
    池烟宜心中感动，虽然她现在很愤怒，但用脚指头想都知道，傅星河这次回来，是来者不善。
    必定是做好了准备的。
    虽然当时给他逼走了。
    但傅家的能量，可不是随便说说。
    之前傅星河没用傅家的力量，不代表这次他不用。
    他们虽然不怕傅星河，但面对傅家....
    贺晚秋也是想到了这一点，摸出手机：“我给我哥发消息。”
    楚霄跟着摸出手机：“我也发个消息。”
    他虽然没有家中背景。
    但不代表他不认识人。
    池烟宜看着两人，特别是楚霄。
    这一刻，楚霄和李业的身影正在重叠的同时，他俩的对比的结果，也在悄然拉大。
    同样是男人。
    自己同样是对他们有恩，但结果和差距，却是天差地别。
    一个背刺出轨，一个默默站在她身边。
    想到这些。
    池烟宜发去消息。
    【我会跟他们一起，在大广场等你！】
    发完这条消息后，她再也忍不住的捏碎了手机，往前走去。
    发完消息的楚霄赶忙跟上：“池老师您别生气。”
    “这种男人不值得您为他生气。”
    现在的池烟宜很烦躁，她很想说，遇到这种事情，我能不生气吗。
    但这个话还在心里，没出口呢。
    就听楚霄补充：“但话又说回来，谁遇到这种事情不生气啊，待会儿您一定要好好教训教训他，然后再狠狠跟他说分手！”
    “说句不好听的，之前您这位男朋友，我也略有耳闻，对于这种男人，您应该早点甩了他！”
    “现在发生这种情况，你要记住，不是他出轨，而是你早就对他的窝囊样子不满了，是你，甩了他！”
    这种类似自我安慰的话语，在此刻显得异常好用。
    池烟宜重复着楚霄的话：“是我甩了他！”
    “对，真棒。”
    楚霄夸赞着。
    本来已经到了气头上的池烟宜在听到这句话以后瞬间破功。
    噗嗤一笑。
    “哄小孩儿呢？！”
    楚霄经典摸了摸鼻子：“不生气了？”
    池烟宜切了一声转身往前走。
    三人一路来到大广场。
    不多时。
    就见两道气息从校外快速掠来。
    749预备役大学里面，是不能飞的。
    但是并不阻止外来人员的进去。
    只要登记了身份，就能进来参观，当然许多地方，不是学生身份进不去。
    就跟一般的大学差不多。
    两道人影停稳。
    一人长发遮眼，脸上有浅露半分的刀疤一道。
    另一人剃着炮头，嘴角永远向上，这并不是笑容，而是天生的高傲。
    前者，是贺家天骄，贺城，五禁修为，有一刀倾城的美名，身上有长中短三把刀，三刀齐出，有力拼登神的战力。
    当然，打是打不过的，五秒真男人，打完就歇菜，也就是爆发状态下，有登神战力而已。
    另外一人，则是豢龙氏董家老牌天骄，九纹龙董长弓，虽名长弓，但却不擅远程，专攻肉身，性格火爆喜欢打架，十年前因犯错被镇压山底，跟猴哥同等待遇。
    因受难时吃过楚霄的鸡腿，两人结交。
    见自己叫的帮手到来。
    贺晚秋和楚霄先后出声喊道。
    “哥！”
    “董大哥！”
    两人分别走向自己喊来的人。
    先前，董长弓和贺城是都发现了对方的。
    但因为有事，所以没有交集。
    现在站在同一方立场上。
    董长弓抱手眉角上挑着看着贺城，有故意挑衅，也有对楚霄的询问：“老弟，你就说干谁？！”
    “是不是干那斜楞眼儿？！”
    “你点个头，哥马上让他躺下。”
    贺城手指微微抽动，已有拔刀之势：“小妹，指人，谁！？”
    楚霄和贺晚秋，赶忙挡在两人中间。
    “哥你冷静一下，人还没到呢。”
    “是啊董大哥，不是晚秋的哥哥，是傅家人。”
    “傅家人？”董长弓重复的语气有些不屑。
    “玩儿嘴皮子的傅家？”
    董长弓扭了扭脖子，一股原始，危险的气势，从他身上弥漫：“玩儿嘴皮子他们行，打架，他们不行。”
    话还热乎着，没落地呢。
    董长弓突然汗毛倒竖，猛的回头看向远方。
    下一刻。
    大广场入口处，突然出现三道人影。
    眨眼的功夫，就在瞬息之间，三人身影再次挪移，出现在了董长弓身前不足十米的地方。
    他脸上露出笑容，那是野兽遇到猎物时的兴奋。
    “移形换影，缩地成寸，高手！”
    旁边。
    贺城一步跨出挡在贺晚秋面前，手中不知何时已然提了一把寒光熠熠的长刀。
    “还是带着人的移形换影缩地成寸。”
    两人一人一句，提高着陆鼎的含金量。
    眼神中满是警惕，气势凝结于体，蓄势待发。
    反观陆鼎。
    仅仅只是站在那儿，还未展露气势，便有一种他强的可怕的感觉！
    目光扫过两人，古井无波的眼神中，透露着众生平等的高傲，仿佛端坐霜天的孽龙，掐握着日月同辉。
    我，即是天命！
    但因为今天不是他的主场，今天是傅星河一吐怨气的日子。
    所以他就不开口抢戏了。
    随手将李业丢在地上。
    陆鼎后退一步。
    傅星河上前一步。
    脑海中响起停在学校门前正要进来时，陆哥告诉他的。
    ‘怎么嚣张怎么来，咱们占理，要个公道，要个说法，不必顾及任何人，以后你的发展在新城，那边才是我们的天地，放手去做，一切有我。’
    什么叫安全感。
    陆鼎站在旁边，就是安全感！
    虽然傅星河生长在傅家，但上次学校里的事情发生过后，他回家，父亲只会说，我是让你去读书的，不是让你去惹祸的，自己的问题自己解决，废物不配成为我的儿子。
    母亲只会说，你这个事情做的就有问题，你应该怎么样怎么样.....人家就找不出你的问题。
    舅舅只会说，一身官僚主义，这就是下场。
    唯有陆哥，虽然认识时间不长，但自己受了委屈，他会帮自己找回来！
    从小家里人的教导就是让傅星河自强，可他也是人，他也会失策，他也有委屈和黔驴技穷的时候，为什么就不能在他占理的时候，帮帮他呢！
    池烟宜看向躺在地上，双目圆瞪怒视着她的李业，心感莫名其妙。
    当即就要开口发火喊道：“李.......”
    还没说完。
    傅星河抬手打断她发言：“好了，贱人闭嘴，你的私事待会儿再说。”
    既然陆哥说了要嚣张一点，既然陆哥说了回来就是出气的，既然陆哥说了，我们占理，那傅星河就彻底释放一次自己！
    他不是不会说脏话，是不想说，但今天这种情况。
    不说脏话，傅星河心里不爽，憋屈！
    池烟宜不敢相信自己的耳朵。
    “你叫我什么？”
    傅星河从随身公文包里拿出一沓，他还是学生会会长时，做的资助详细和资料。
    听到池烟宜的疑问。
    傅星河继续往前一步：“听不清吗？”
    “我叫你贱人，贱人！贱人！！”
    “你这个不分黑白的贱人，你这个不查因果就无理站队拉偏架的贱人，你这个只能依靠老师身份欺压学生的贱人，你这个没有师德的贱人，你这个领着学校工资，顶着老师名头，上课从来都是划水不负责的贱人，你这个同样课程，却用着学校公共资源给楚霄开小灶的贱人，你还想让我继续叫你老师吗？”
    傅星河摇头笑着推了推眼镜：“抱歉，我只能叫你，贱！人！” 第750章 以前的你是废物，现在的你，是只会叫嚣的废物！    .......
    爽！！！
    陆鼎笑了，这样就对了！
    这次过来又不是吃饭喝茶的。
    本就要撕破脸皮。
    还讲什么礼貌？
    也就是星河戴着眼镜，多少沾点儿高素质。
    要是让陆鼎来，小手一指，rap开始，小手一抬，连杀带埋。
    但该说不说。
    现在的傅星河还挺有反差的。
    特别是以前他给别人留下的印象都是斯斯文文。
    现在突然来这么一下。
    不止池烟宜懵了。
    就连楚霄和贺晚秋也愣了一下。
    随后。
    傅星河拿起手中的资料：“贱人，睁大你的狗眼一字一句的看清楚了之后。”
    说到这，手中资料猛然砸去：“给我道歉！！！”
    陆鼎很想说话，但是他没说话。
    道歉就完了？
    这种人她就不配再当老师。
    但还是那句话，现在是星河主场，自己一开口，过于引人瞩目，等他把情绪宣泄完。
    自己再说话也不及。
    真正的朋友，虽然无关于对比谁更优秀。
    但是。
    优秀的那个人，要学会在朋友发光之时，懂得隐藏，闭嘴。
    不要抢了别人的风头。
    学会成全。
    今天，陆鼎对自己的定位也很清楚，事后加码，事中出手，不服就干！
    谁敢不老实，牙都给他掰下来。
    再看场中。
    明明是朝着池烟宜砸去的资料，楚霄也出来当护花使者。
    伸手就要去接。
    还在哪儿说：“傅星河！你太过分了！”
    “池老师怎么说也是你的老师！”
    “尊师重道四个字，你难道没有学过吗？！”
    他还站在道德的制高点了。
    由于，楚霄跟傅星河之前有恩怨。
    所以陆鼎没第一时间动手。
    看着还准备跟他嘴炮几句的傅星河。
    陆鼎简单意赅的发声：“别跟他废话，出事儿我兜着，干他！”
    这句话。
    让本来在瞬间理清思绪准备反驳楚霄的傅星河，停顿一瞬。
    就这刹那间的功夫。
    他感觉陆哥的话，从耳朵钻进，化为春风，扶平了他大脑的褶皱。
    让傅星河瞬间感受到了一股，从未感觉过的丝滑感。
    什么七拐八不拐的反驳。
    今天就是来找场子的，今天就是来出气的，你要当出头鸟，干的就是你！
    傅星河猛的抬掌盖去：“又轮到你这个废物出声了，当初不是这贱人横插一刀，你也配站在我面前跟我对话！？”
    楚霄暂时不惧，眼中满是战意。
    运炁在手：“士别三日当刮目相待，你只是比我多上了几年学而已，你以为我还是以前的我吗！！”
    一掌平推，虎啸八方。
    砰！！！！
    两人对掌而撞，荡开气势，吹起烟尘。
    傅星河虽然在新城干的是文职的活儿，占了他大部分时间。
    但也是因为这一点，他抓紧了自己的每一分空闲时间修炼。
    而且还有陆鼎这个别人都在地上跑，他在天上飞的恐怖存在。
    让傅星河心中满是紧迫。
    高压极端的环境，往往只有两个结果，要么不破不立，要么被彻底压垮。
    恰好。
    傅星河是前者。
    家里的环境，让他早已经将高压当成了家常便饭。
    再加上重塑仪是他一手在用，这东西，之所以在大汉都是稀缺玩意儿，除了它的功能性以外。
    使用它。
    还能熬炼肉身，磨炼灵炁控制等作用。
    就好像在工地扛包搬砖的大哥一样，虽然累，但没人敢说他力气不大，比一般健身房出来都好使。
    楚霄本以为，自己的进步已经够大了。
    却是没想到，傅星河这一掌的威力超乎了他的想象。
    让楚霄蹬蹬蹬的连退好几步。
    反观傅星河劲头不减。
    和楚霄攻击对撞的反噬之力，对他来说，跟挠痒痒一般，都顶不上启动重塑仪一分钟的身体负荷。
    垃圾！！！
    傅星河双掌运开，身后星河显化。
    正对应了他和陆鼎初次见面之时那句话。
    ‘醉后不知天在水，满船星梦压星河。’
    “如果这就是你的成长，那我只能说，以前的你是废物，现在的你，是只会叫嚣的废物！”
    好的学了。
    坏的更是学到了七分神似！
    陆鼎那张怼人的嘴，算是让傅星河学了个精髓。
    随着傅星河说话时上下手猛然一盖。
    看星辰闪耀，水波嶙峋，倒映漫天星斗。
    漫天星斗是他本来的一禁异相。
    而这满河星面，则是他在新城突破到二禁时，新生的异相。
    一禁在天，二禁在地。
    随着傅星河双掌盖合，两道异相相撞，碾杀着中间的一切。
    “二禁中期修为！！？”
    楚霄惊了！
    傅星河的修为怎么增长的这么快！？
    本来他以为自己修到一禁后期，已经算速度很快的了。
    没想到现在傅星河居然是二禁中期修为。
    眨眼间漫天星河和满河星面，对着楚霄对撞而来。
    现在躲，是躲不了了！
    楚霄燃起周身气势。
    准备以一禁后期修为硬扛。
    散发着古老韵味符文随着楚霄的气势燃起若隐若现，盘踞他的周身。
    双掌托天。
    巨灵神虚影出现。
    一把宣花斧，从下而上抡砸星河。
    劈的星辰乱溅。
    但也仅仅只是阻挡了星河一瞬。
    下一刻。
    宣花斧碎裂。
    巨灵神虚影寸寸崩开！！
    楚霄面色大惊。
    “怎么会如此厚实！！！”
    要知道，他并不是没有跟二禁修为的炼炁士交手过。
    但，跟他交手的那些二禁炼炁士，和现在的傅星河完全就不是一个档次。
    单单从异相上来说。
    那些二禁的异相，脆如薄纸，他这古神巨灵一斧开天，随便都可以劈开那些人的异相，对他们造成反噬伤害。
    打一个出其不意。
    可谁曾想，这往日好用的手段，今天居然失灵了。
    傅星河没遭到反噬不说。
    倒是楚霄，因为自身异相巨灵神的崩碎，反噬之力袭来，一口鲜血喷出。
    眼看他就要被漫天星河和满河星面砸成齑粉。
    三道声音齐响。
    贺晚秋：“楚霄！！”
    池烟宜：“楚霄！！”
    董长工：“楚老弟！！”
    声音响起瞬间。
    三道身影朝着傅星河扑杀而去，临危救场。
    陆鼎笑了。
    终于......
    终于是到他出场的时候了。
    陆鼎早就等不及了。
    但又不想抢了傅星河的风头。
    现在这三人一动，那他就能动了。
    贺晚秋这跟傅星河同级之人，陆鼎无所谓，放她过去也就过去了。
    这个交给星河处理。
    但是池烟宜跟这个剃着炮头的男人。
    两人可都是五禁修为。
    还以为现在是以前呢？
    想以大欺小？
    陆鼎会打死他们的！ 第751章 那一男一女交给你，这一男一女交给我，公平吧？    ......
    迈步，移形换影！
    这一招，严格意义上来说，并不是单纯的那一只怪物给陆鼎提供的技能。
    而是他五禁异相【先天八卦】和【山河社稷图】的基础功能之一。
    再配合【月弧踢】的弹射起步加速度。
    那真是实用性和逼格都拉满了。
    仅仅只是一步。
    陆鼎便站在了傅星河背后，为他挡住了大开的后背中门。
    像一座神山古岳般屹立。
    双掌前推。
    直接夯的池烟宜跟董长弓倒退而去。
    但放了贺晚秋过去。
    让她赶在了楚霄遭受重击之前，为其平摊伤害，挡下了这一击！！！
    傅星河跟陆鼎后背相靠。
    听陆鼎出声。
    “那一男一女交给你，这一男一女交给我，公平吧？”
    傅星河脸露笑意，点点头：“公平！”
    回应简短。
    但傅星河内心却是思绪涌动。
    很是感谢。
    感谢陆哥没有出手阻止贺晚秋，让他能有完整的机会，找回当初丢掉的场子。
    感谢陆鼎为他挡住了两名五禁的出手。
    感谢陆哥以公平之名，跟他平分战场。
    虽然他现在只是二禁。
    但他也终于有了跟陆哥正大光明并肩作战的机会！
    哪怕他是文职，今天，他也要爆发出属于他的战斗高光！！！
    傅星河散去自己异相。
    双掌轮换一手前探，一手后压，带动星芒点点。
    八卦掌起手，叶底藏花！
    正对贺晚秋跟楚霄。
    “昔日没有结果的以一对二，今日，再来！！！”
    说话间。
    傅星河脚踩游龙步快速攻去！！
    只要肉身还有用，那传武的招式，必定不会在战斗历史中退出舞台。
    经历了刚刚那一下。
    楚霄再也不敢托大说自己一个人就能对付傅星河。
    他与贺晚秋对视一眼无言。
    两人在瞬息之间配合默契的朝着傅星河攻去！！
    二番战，开始！！！
    拳脚翻飞，术法轰杀！
    虽不如刚才轻松，有了压力。
    但这种压力，却是不及傅星河使用重塑仪的三分之一。
    再说了。
    傅星河最不怕的就是鏖战。
    以往陆鼎出手，造成的大范围破坏，可是他一点一点修复起来的。
    傅星河不信跟这俩人动手，能有使用重塑仪帮陆哥修复战场的压力大。
    双掌平开，一心二用，宛如狂风暴雨一般的攻击，倾泻而去。
    打的贺晚秋跟楚霄苦不堪言。
    但是两人心中也有自己的想法。
    ‘如此高强度的攻势，他肯定坚持不了多久，用车轮战，不停改换主攻和辅攻，换位休息着磨他！！！’
    后半边战场的战斗继续着。
    前方。
    倒飞而去的池烟宜跟董长弓，皆是眉头紧锁的看着陆鼎。
    刚刚打退他俩的那一击。
    让这俩人明白。
    眼前这穿文武袖的不是一般炮！
    刚才因为楚霄遇到危险，所以两人才会冲动。
    现在随着贺晚秋加入战场迎敌傅星河，局面暂时平均。
    两人就想着先看看。
    绝对不会被陆鼎那随意一掌打退过后的权衡利弊，绝对不是在感受到陆鼎点子扎手后的谨慎，和欺软怕硬。
    万一贺晚秋跟楚霄能赢呢？
    但.....
    先动手的你们，现在不想动手的也是你们。
    天底下哪儿有那么好的事情。
    真以为陆鼎是小说里蠢到流油的反派天骄？
    只要主角护道者暂停，他就不动手，看着主角跟自己小弟对打，而不去追究刚刚这两个主角护道者的出手？
    陆鼎双手抬起，双掌平举，左右手各对着池烟宜跟董长弓，十指缓缓散开，整劲起手。
    下巴微抬，眼生傲意，出声字句清晰：“出手不留情，留情手不灵，撑住，别死，让我尽兴。”
    说罢。
    八极拳起手！
    迈步移形换影！！
    “等一下！！！”
    池烟宜大喊。
    陆鼎左耳进右耳出：“等你妈！！！”
    刚刚出手的时候，怎么不等一下？
    现在等一下，等你妈，躺下再跟我对话！
    【震山撼地】加身。
    挑肘破中门，顶肘力千钧！！
    砰！！！
    手肘正中池烟宜胸口，饶是陆鼎先有出声后动手，池烟宜也有防备。
    但面对如此快准狠的一击，她所谓的防备如同纸糊的一般。
    瞬间就破！！
    遭受重击的池烟宜，胸口塌陷，劲力透体而过，在后背穿出，炸开衣物和血肉。
    要不是她有佩戴护心镜的话。
    就刚刚这一招，完全可以直接了当的让池烟宜失去战斗力。
    可就算是有护心镜，她也不好受。
    翻飞出去百米千米，撞碎花坛树木倒地后，大口喷吐鲜血，半天喘不过气来。
    陆鼎瞥她一眼：“快点站起来哦。”
    忽然风声从后脑掠来，伴随着董长弓的声音：“中！！！”
    高鞭扫头。
    这一刻【白蛇抖鳞】发力，陆鼎的身体，以一种极其诡异的姿态弯腰转身。
    看鞭腿从脸上扫过。
    陆鼎下弯腰摸地，拧身，抬腿，鸳鸯脚，直接抽去！
    “滚你妈的！”
    砰！！！
    一脚，势大力沉，出腿角度狠辣刁钻。
    宛如钢鞭一般，直接抽在了董长弓后背。
    啪！！！
    清脆之声响起。
    董长弓后背血肉模糊，整个人往前扑街。
    一直没动的贺诚，见陆鼎这种姿势会别着自身劲力。
    心中暗道，好机会！！！
    突然拔刀，霎时间刀气四溢。
    虽是抓住机会偷袭，但他还是出声提醒：“看刀！！！”
    有点又当又立的意思。
    但贺诚也知道，自己的妹妹就算跟楚霄联手，也可能不是傅星河的对手。
    如果待会儿妹妹落败的话。
    他想救人，就必须跨过这个穿文武袖的。
    而刚才陆鼎和董长弓池烟宜的动手，也让他看出来了，自己一个人绝非陆鼎的对手。
    所以，只能这样了！
    长刀在贺诚手中抡砍而去。
    陆鼎拍地翻身，空中旋子转体。
    玄色大摆跟随飞舞，反射着五光十色的同时，限制了贺诚视野。
    让他一时看不清陆鼎出招动向。
    等他看清之时。
    那密密生长着细细龙鳞的手掌，探手而来，龙爪摘盔，直取贺诚天灵盖！
    扣住就废。
    千钧一发之际，有寒光闪耀，短刀飞出，重击在陆鼎手掌之上，为贺诚拖延到了一丝躲闪之机。
    他猛然后撤。
    空出来左手再拔出一把新刀。
    刚刚飞出的短刀，被陆鼎打回，贺诚以腿踢刀，看短刀在空中旋转，重重插在地面，他立于刀把之上，双手各持一刀。
    至此。
    贺诚完全体出现，三刀并用！！！
    陆鼎站于场中。
    目光环视。
    在他前方，是三刀齐出的贺诚，左后方是被他一腿抽到后背血肉模糊的董长弓，右后方，则是重新爬起，但胸口依旧塌陷的池烟宜。
    三名五禁！
    而且是三名擅长方向各不相同的五禁！
    陆鼎笑着，眼中红光亮起，满是兴奋。
    “不愧是首都汉京，炼炁士含金量就是跟新城不一样！”
    这三人，随便一个放到新城，那都是打穿白岭，平推枯骨道的存在。
    这一次，可算是能让他打个爽了！
    陆鼎以【白蛇抖鳞】从下往上托天开手整劲，窍穴喷吐黑烟，孽龙虚影，做蛇盘在身。
    探爪，听咔嚓咔嚓骨响，那压抑着兴奋的声音响起：“来吧，我已经等不及了！！！”
    .
    .
    早上网线坏了，我去买了根新的网线，所以更新的晚了一些 第752章 三人打BOSS，八极拳，猛攻！！！    .....
    如此画面，看的三人，皆是眼神一凛。
    如果这里不是749预备役大学。
    如果不是进来的时候需要验明真身。
    如果不是749预备役大学中，有许多数都数不清的各种防御检测妖魔鬼怪的机制。
    当下的陆鼎。
    无疑就是大妖，大魔，传说精怪的人间行走体！！！
    就算差一点，那也是为祸一方的至尊魔头。
    可惜，这些都不是。
    这就显得很诡异。
    如果是的话，那还好理解。
    可现在不是，那就有点不好理解了。
    这画风太过黑暗。
    新城离汉京太远，如果不是距离的限制，或许他们还会听到关于陆鼎的事迹。
    但今天之后长记性，也不晚。
    贺诚，董长弓，池烟宜三人眼神交汇。
    都明白，得拿出看家本事了！！！
    不过暂时还是得有点分寸才行！
    毕竟这里是汉京749预备役大学校区之一，三名五禁，和一名不知道深浅，只在五禁之下的四位强者动手，要是一个不注意，造成的破坏太大。
    那.....后果可就大了！！
    既然陆鼎没用术法，那他们也暂时不用。
    毕竟他们三人，都可以说是肉搏上的强者。
    三打一，刚刚不敌眼前这穿文武袖的人，那是因为他们大意，现在鹿死谁手还不知道呢。
    现在，他们不说单打独斗了。
    董长弓率先动手，抢步而去，眉心睁眼，眼生独角，角散流光，光放神纹：“我一！”
    贺诚双手挥刀，脚踢短刃，三刀齐动：“我二！！”
    池烟宜将散开的头发捆成马尾，吊于脑后，双拳对撞，亮出一对尖刺拳刃：“我三！！！”
    又见三三制。
    高攻高防，血厚蓝多的董长弓打主攻，攻击拉满，速度点满，又有利刃在手，但是防御不足的贺诚干辅攻，最为平庸，但身为老师懂得多会的多的池烟宜则是辅助！
    三人联合，跟他妈打boss一样。
    这也是他们三人对上陆鼎，单个落败，但是组团有信心的原因之一。
    都是大汉对外战乱时走过来的。
    三三制，麻雀战，黄蜂战，滚筒战，三猛战术等，早已刻进了他们的dna里。
    只要拉人组队，有足够的熟练度和默契，那就能爆发出，一加一大于二，一加一加一大于三的战力。
    而且大的还不是一点两点。
    这同样也是为什么说，当下的学生，都过的太安逸了。
    这些战术，都是需要在战场上经过战斗和血火磨炼而来。
    只要不是拥有一个人打穿一切的恐怖实力，那这些战术，就永远有用！
    董长弓在此刻的姿态，亦如他名字中的最后一个字。
    猛！攻！！！！！
    双臂轮砸而去，灵炁附着，放长击远，此乃通臂！！！
    贺诚提刀舞花，缠头裹脑，大刀法力劈华山，紧跟左手刀，横斩抹喉，第三把短刃穿行飞动，阴狠毒辣，直刺陆鼎檀中穴。
    池烟宜开双拳，亮拳峰利刃，高架硬马硬桥爆步直冲，蹬碎地面而去。
    三方攻击齐来。
    陆鼎的肾上腺素，在此刻彻底疯狂，宛如脱缰的野马，刺激着他瞳孔猛然缩小。
    黑烟晕染眼白，独留中间如针尖大小，红到如血一般刺眼的瞳孔！
    这一刻。
    陆鼎像极了即将狩猎的野兽！
    也诠释了，上次他和心魔所说的，王和坐骑的差别！
    本能！
    狩猎的本能！
    和面对猎物的兴奋！
    战斗，开始！！！
    八极拳，猛攻！！！
    抬臂【阎王甩手】硬碰碰对撞董长弓通臂拳放长击远拳架组合。
    这一招力量的恐怖，饶是董长弓心里早有准备，但还是有些震惊陆鼎力量的恐怖！
    要知道他这双臂，抡砸法器不在话下。
    对上利刃，也能说一句坚不可摧。
    但面对陆鼎甩手碰撞，仅仅只是一招，便打散了他的拳架组合不说，其中的力量更是在他的手骨上留下的裂缝！
    疼！！！
    一招失利，满盘皆输，生死只在一线之间！
    看董长弓双手散开，陆鼎去手不回以擒拿手，硬折其手腕，控制其手臂，此乃八极拳理论六大开之一！
    六大开，八极拳六种打开敌人防御的方式。
    分别为，顶，抱，单，提，挎，缠！
    现在陆鼎用的，便是缠和抱！
    左手如灵蛇盘树一般，缠上董长弓右臂，最后一爪扣稳他腋下软肉，锁死，掐牢，限制其行动。
    陆鼎再抬右手，横肘而去。
    此乃【缠臂崩肘】
    如果今天只是董长弓一个人面对陆鼎的话，仅仅只是这一招，他就会被陆鼎缠着控制住，往死里打，身体都给他打烂！！！
    但今天，董长弓有队友，还是两个。
    三三制里，副c和辅助的作用，在此刻体现。
    贺诚跟池烟宜攻杀而来。
    陆鼎横肘作罢，左手猛的一撕，从董长弓身上扯下血肉一块后。
    弯腰落地。
    乌龙绞柱，双脚踢飞贺诚手中一砍一抹而来的双刀十字杀斩击！
    最后短刃阴险袭来。
    陆鼎双手撑地，倒立平开一字马惊险躲过要害！
    这他妈的，阴暗逼，最他妈毒！
    一般情况来说，反应是需要时间的。
    所以当池烟宜看到，董长弓受伤，贺诚攻击被踢飞，而陆鼎平开一字马时！
    “好机会！！！”
    拳刃抡砸！
    你他妈也挺毒！
    这也是三三制的恐怖之处，永远都有下一个队友补上伤害，攻势一波接着一波，只要不减员，攻势永远不会断。
    按道理来说，一般人反应是需要时间的，这确实没错。
    但陆鼎嘛......
    【白蛇抖鳞】在身，懂不懂什么叫数值啊！！？
    撑地而起。
    后踹虎尾腿，拧身鸳鸯脚。
    “滚一边儿去！！”
    双脚连中。
    砰砰！！
    池烟宜遭受重击，倒飞而去，胸前已是一马平川，口中吐血不止。
    于此电光火石之间。
    董长弓不顾腋下伤势，补齐输出空缺：“再来！！！！”
    力从地起，直拳向上，拳印盖去，白昼放光，其间异相浮现，景色绵叠，又见山崩地裂，好不煞景，毁灭！！
    陆鼎凌空。
    力从身发，砸拳向下，黑气腾腾，吞噬光芒，绽放恐怖虚影，气震八方，黑暗吞没万物生机，不见昔日旧光景，只听黑暗咀嚼声，暴虐！！
    砰！！！
    冲拳对轰！！！ 第753章 你姓董？还敢让陆鼎挡？谁挡谁孙子！    .......
    恐怖的力量。
    炸开了董长弓手臂衣物，血肉，骨骼！！
    力道去势不减，直接将其轰飞了出去。
    反观陆鼎虽然滞空，但是身体却是纹丝不动。
    有刀光刺眼。
    感受到了后脑有长刀挥砍而来。
    但陆鼎还是有时间，用着不屑的语气说着一句：“五禁只有这种力道？废物！”
    “那你试试我的力道！！！”
    贺诚的声音和攻击齐来，削砍陆鼎后脑。
    虽然他有【铜头铁脑】，完全可以不躲。
    但是战斗的优雅，就是体现在躲闪之间的交招抢攻。
    而且，被人脑袋上砍一刀，虽然砍不进去，但是不好看，不体面。
    换句话说。
    就好像人遇到了狗，从战斗力上来说，只要不是特别大的大型犬，人完全可以徒手将狗打死。
    之所以会怕，那是因为想无伤通关。
    只要被咬到一下的话。
    那就是，身体里沉睡的野兽，苏醒了！！！
    陆鼎迈半步而去。
    刀尖掠过后脑，差之毫厘谬以千里。
    优雅！
    虽然长刀不中，但是凌厉的刀气脱刀而来。
    不过现在陆鼎已经有了足够的转身时间。
    转身回头。
    抬臂举手，散开五指，节形如竹，肤肉如玉，直接弹碎了刀气。
    “这就是你的力道？”
    直到这一刻，贺诚才反应过来，原来这穿文武袖的，居然这么强！！！？
    虽然刚刚他的表现也强。
    但跟现在以血肉手指，随手弹碎刀气的表现来看，这人刚刚就是在陪我们三人玩！
    贺诚的瞳孔缩小又放大。
    他后悔了。
    后悔不应该掺和进来。
    本来他是有机会不参与的，最开始动手的时候，陆鼎的目标也没有他，只有那率先出手的董长弓跟池烟宜。
    但是贺诚没有把握住机会。
    选择了赌一把。
    现在，虽然赌局还没有结束。
    但是他已经看到了必输的结果。
    面对这种到现在还没使用灵炁，仅仅只是肉身，便已经强大到令人绝望的怪物。
    会死的！！
    现在的他，终于明白了，陆鼎开场时所说的那句话。
    ‘撑住，别死，让我尽兴’
    现在的他们恐怕是连让他尽兴都做不到。
    贺诚想退。
    但他也明白，太迟了！
    只能殊死一搏，向死而生。
    他能在顷刻之间，拿出死斗的勇气，这是一个刀客的素养。
    而他心中抱着一丝，这里是749大学，最坏的结果，他应该也不会打死自己希望，这是普通人应该有的心理活动。
    勇气，他不缺，智商，他也不缺，他缺的是实力！！
    贺诚抡刀就砍！！
    三刀齐出。
    短刀在前。
    陆鼎侧身闪避。
    再提臂双撞拳，挡刀退刃。
    贺诚心中暗道，果然！！！！
    自己的长刀对他来说，形同虚设，就是烧火棍子，人家躲还是挡全凭心意。
    贺诚心念一动。
    飞出去的短刀再次飞回，划过空气，展示极致的锋利，世人皆知贺诚一刀倾城的美名。
    殊不知，他这一刀倾城中的一刀，并不是右手勾背砍刀，左手平直横刀，而是那灵巧狠毒的短刃！！
    面对再次从脑后袭来，速度极快，专注穿刺的一击。
    陆鼎侧身平开双掌，一掌打退贺诚，一手掐扣短刃。
    虽然他是第一次跟这人动手，但是陆鼎依旧能感觉出来，麻烦的不是贺诚手中的双刀，而是这到处乱飞，冷不丁就给人来一下的短刀！
    只要能拿下这短刀，那这人的杀伤力，就会瞬间减半！！！
    受伤强撑而起的池烟宜也知道这一点。
    但仅靠现在的她，已然成不了什么气候了。
    再往上扑，就只能送菜。
    池烟宜大声喊道：“董长弓，上位补一，我远攻进三！！！帮贺诚短刀脱困！！！”
    这话喊出，倒地的董长弓踉跄站起。
    不愧是战斗疯子。
    手臂崩碎了一只，他竟然还可以起来。
    双目通红的回应着池烟宜：“交给我！！！！”
    气势激荡开来，震碎了董长弓身上衣物，露出其精壮染血肉身的同时，也露出了他身上的九龙纹身。
    这也是董长弓九纹龙外号的由来。
    单手运炁：“九龙合壁！！！”
    九条龙形虚影飞出，身体交织缠绕，仿若石壁，九条龙头狰狞嘶吼，虚影渐渐凝实，绽放神光，射进董长弓体内，看他身体逐渐干瘪。
    原本崩碎的一条手臂，被长满龙鳞，干瘪但不枯瘦的狰狞龙爪替代。
    气息赫然恐怖。
    体脂在顷刻间，无限接近于零。
    这是他极致的肉身状态！！！
    现在的董长弓，才是真正意义上的火力全开。
    双眼滴落着血液就这么看陆鼎，张口有白雾溢散溢出，烧的空气滋滋作响：“我会，杀了你的。”
    反观陆鼎，他听到了重点：“你姓董！？”
    随后笑容渐起，越来越盛，直到狂傲嚣张的笑声响彻天地：“哈哈哈哈哈.......”
    是了，是了！
    有龙！！
    肯定是董家人。
    他身为749调查员，到这749预备役大学里来，是不想杀人的。
    但奈何，这儿有个姓董的。
    还扬言要杀了他！！！
    好好好.....
    竟敢在749大学里，对着一个749调查员，还是特派员喊杀？
    你简直无法无天！！
    本来围观人群就多，现在随着陆鼎的笑声响彻，吸引过来的人更多了。
    他笑容收敛，凶相展露：“我会，打，死，你的！！！”
    “火雨流星！！！！”
    池烟宜大喝一声，身后阵盘大开，无数流星燃火朝着陆鼎猛射而去。
    忽然间。
    只听一声激昂热血的轰鸣声响起。
    嗡！！！！
    陆鼎周身窍穴打开，黑烟喷吐，双拳散发由血肉骨骼之中透出来的神异红色。
    这是十二属未羊法门【炼精化炁】的被动。
    刚刚的交手，让他成功叠出了被动。
    面对射来流星，陆鼎一把甩开控制的短刀。
    不玩了！！！！
    面对射来的燃火流星。
    陆鼎八极拳起手，肉身的暴力美学，在此刻展现。
    鞭拳碎星，切掌碎星，撑掌碎星，撩掌碎星，摔掌碎星！！！！
    看一颗颗如同山岳大小的流星粉碎。
    最后八极拳狮子开口。
    最后一颗，也是最大的一颗流星轰然粉碎！！！！
    溅射漫天燃火星石，宛如礼花，映照陆鼎独站其中，红色的火光将陆鼎身上的黑烟衬托的更加深邃。
    作为施术者的池烟宜，已然呆在了原地。
    这是什么鬼肉身？
    血肉之躯硬碎星辰而不伤？？？？？
    这一刻，她仿佛已经想到了，如果这一战不胜的话，自己的结局会是怎样。
    现在的她已然黔驴技穷，受伤不轻，只能将一切的希望寄托在，董长弓跟贺诚身上。
    一定要赢啊！！！！
    就看。
    董长弓的身影从破碎的流星之后显现。
    “继续挡！！！！”
    他嘶吼着双拳抡出，搞这一出只攻不防。
    完全就是挑衅陆鼎。
    以为自己肉身无敌，向来逞凶，今天火力全开，贴身必胜，以为陆鼎会防御，自己会在第一时间取得气势上的占优！
    殊不知。
    陆鼎身体里沉睡着一只只凶狞，暴虐，细胞孽龙，最喜，血肉搏杀，伤势互换！！！
    再以【白蛇抖鳞】化劲回伤，完全就是左脚踩右脚，bug到没边儿。
    散势回手。
    陆鼎以眼看拳，眼到手到。
    这人居然敢让他挡？！
    你也配！？
    两侧太阳穴有青筋鼓起。
    陆鼎，双拳齐出，连环冲拳：“我操你*的，谁挡谁孙子！！！” 第754章 紫薇天火初显威，无公害处理董长弓！    .....
    砰砰砰砰砰砰......
    连绵不绝的对轰爆炸声响起。
    看两人的拳头，在空中不断对撞，高强度对轰。
    该说不说。
    当下的董长弓，确实是陆鼎遇到含金量最高的五禁修士！
    汉金土著，豢龙氏天骄，战斗狂人，种种名头盖在他脑袋上，那是一点儿也不虚。
    当下火力全开的董长弓，居然能跟陆鼎抗衡一二。
    但也只是一二。
    三四不行！
    三板斧都还没抡完。
    就看有肉泥碎骨混合着鲜血飞溅。
    那是董长弓指骨全碎，双拳溃烂，两条妄想跟陆鼎对撞的手臂，硬生生被那流淌着亮红光芒，好似别样岩浆飞奔在血管里的双拳，轰的寸寸粉碎！
    且陆鼎双拳的温度越来越高。
    混合着窍穴黑烟一起，往外喷吐着灼烧空气，蒸发水分的热浪。
    疼！！
    好疼！！
    钻心的疼。
    十指连心之痛，对撞时，陆鼎双拳上高温附着仿佛烙铁烫肉的痛，火毒肉煞焚烧经脉，侵入内脏的痛。
    董长弓能走到今天，闯出这些名头，就代表了，他绝对不是一个软蛋。
    对他来说，脑袋掉了，都不过是斗大的一个疤。
    但是现在的疼痛，却是让他忍无可忍后，再也憋不住的惨叫出声。
    “啊！！！！！！！”
    完整的双臂，现在已经碎到了手肘处。
    陆鼎双眼中的红光跳动，咧嘴飘出黑烟，仿佛火浪滚滚。
    双手回势，望手抱圆。
    顷刻间暗紫色的【紫薇天火】点燃手掌，威力，不单单只是表现于温度，更多的在于爆发前的宁静，正应了那句话，帝王一怒，伏尸百万，流血千里！
    陆鼎双掌猛然推去，力可排山！！！
    “废物再叫！！！”
    八极拳·双推掌！！！！
    既然陆鼎起了杀意。
    就不会再跟他啰嗦什么。
    【震山撼地】加持，【紫薇天火】附魔，重重的印在了董长弓胸膛之上！
    爆！！！！！
    轰！！！！！！
    火柱直冲苍穹，烧穿云盖，地面在顷刻间化为岩浆，又在眨眼间蒸发殆尽。
    狂风席卷，火柱撑天。
    董长弓连带着其体内的龙一起，被炸的粉碎，烧的干净，死的不能再死，都不用收尸了，直接无公害处理！
    这一幕。
    令在场，令观战，令所有人心中的震撼，久久不能平复。
    冲天的火柱，几乎吸引了整个汉京的目光。
    实在太过耀眼，留下的战斗痕迹，也太过恐怖。
    苍穹焦黑一片，没有半分散去或褪色的意思，几乎是摸到了‘概念’二字的边。
    这种恐怖威力，怕是一般的登神，都不能比拟吧？
    发招之人到底是谁！？
    以前可没听说过，汉境有擅用暗紫火焰的强者啊。
    看去火柱升起的方向。
    749预备役大学.....
    这一刻，无数人闻声而动，飞去749预备役大学的方向。
    而在749预备役大学内。
    本来寂静的围观群众，终于出声。
    “董.....长弓死.....死了？”
    说话之人只感觉口干舌燥，嘴里不停地分泌唾液，又不停地吞咽。
    虽然这是事实，但还是很难接受。
    这些将来的预备役749调查员们，将这一幕深深的刻在了脑海中。
    “那可是....九纹龙董长弓啊.....董家的老牌天骄，成名已久.....居然会在今天，会在这里，被一个名不见经传的人生生打死，尸骨无存......”
    有人纠正了他话里的错误。
    “不对，你的话有漏洞，那穿文武袖的男人，虽然以前名不见经传，但是以后......在汉京这方地界上，他的名声必将会有一席之地！！”
    “开什么玩笑！！！他这可不是单纯的打死了一个董长弓，而是在一刀倾城贺诚，跟九纹龙董长弓，还有池烟宜池老师三人联手之下，打伤另外两人，硬杀董长弓！！”
    “等一下，他现在杀了董长弓，那岂不是说.......”
    “糟了，池老师！！”
    “还在叫她老师呢？”
    “你刚刚没听傅星河说吗，她无理站队拉偏架，不分黑白，而且之前傅星河跟楚霄还有贺晚秋的恩怨，闹的沸沸扬扬我不信你没听过。”
    “可那不是傅星河贪污吗？”
    “贪污？人家什么家庭背景？用得着贪污这仨瓜俩枣的？”
    “那当时他为什么不解释.......”
    好嘛，这句话，倒是把为傅星河辩解的人问到了。
    他们不知道内情，所以他们也不知道怎么解释。
    场面一时僵住。
    继续看场中。
    陆鼎那边，战斗暂时停了一下。
    而傅星河这边的战斗，正是白热化阶段。
    本来已经打红眼的三个人。
    随着董长弓的死亡，楚霄的注意力被吸引去一瞬。
    看着为了帮自己站场的董大哥在此时死无全尸。
    哪怕楚霄多少沾点儿男茶，心中也难免悲痛。
    大声吼着：“董大哥！！！！！！”
    这一瞬间的悲痛失神。
    让傅星河抓住了机会。
    抬手间灵炁运起：“四方四灵，四刀四破，地火水风，四神极罚！！！！”
    随着他的吟唱。
    周围空间荡开涟漪，走出四尊身穿铠甲的，头入云雾的高大神祇虚影，各持斩首大刀一把，朝楚霄当头砍去。
    “楚霄！！！！！”
    贺晚秋嘶吼着朝楚霄扑去。
    如果不出意外的话，楚霄还真会被贺晚秋所救。
    但傅星河这一招大威力术法，肯定会被贺晚秋吃到。
    保不齐会被乱刀砍死。
    到时候就是经典名场面，兄弟死无全尸，互有情愫的女孩儿，惨死面前。
    楚霄不是爆种反杀傅星河，就是极限远遁，他日来报仇。
    可惜。
    由于陆鼎的出现，改变了这种俗不可耐的情节。
    倒不是他亲自出手。
    而是他的强大，让贺晚秋的亲哥哥贺诚，看不到胜利的希望。
    那就没必要再打了。
    继续打下去，只会白白送命。
    所以面对到现在还没想通，只顾头脑一热的妹妹。
    贺诚甩刀而去。
    看长刀在空中飞舞转圈，最后以刀把重重的砸在了贺晚秋眉心处。
    砰！！！
    只是一下，贺晚秋瞬间被打飞了出去，眼前一黑，跌跌撞撞的滚到了远处，陷入深度睡眠。
    没了贺晚秋的插手。
    傅星河的术法稳稳落在了楚霄身上。
    乱刀砍下。
    一时间血肉模糊，听惨叫不止。
    “啊！！！！！”
    .
    .
    宝子们，另外一章卡审核了，需要修改，晚点才能放出来。 第755章 法内狂徒，秋秘，老登出现护犊子，陆鼎提刀随时介入    .......
    大刀不停斩落，烟尘四起。
    但根据大多数有烟无伤定论，所以楚霄暂时没死。
    每一道伤口血肉模糊，伤可见骨，但被骨头挡住，不能彻底砍入。
    当然，这只是暂时的。
    如果不做出什么有效措施的话，该死还是会死。
    749预备役大学校长办公室里。
    秋秘书端坐门口旁边。
    目光扫过在场的每一个人。
    从陆鼎跟傅星河回到汉京时，他便已然察觉。
    身为一个秘书，不一定要有多能打。
    但是消息，一定得跟得上。
    所以陆鼎他们前脚来749预备役大学处理池烟宜等人的事情。
    秋秘后脚，便找到了749预备役大学的校长老师等，直接开麦。
    “你们之前说学生之间良性竞争，只要不搞的太过分，学校都不会管，这是培养学生的自主性。”
    “好，星河在楚霄，在贺晚秋那儿受了委屈，我忍了，都是学生，大家掰手腕，他自己事情没做好，落了口舌，得认，我忍了！！！”
    “我也是这样走过来的。”
    “你们说，借势而为，也是一种本事，只要池烟宜做的不是太过分，学校也不会管，好，事情的源头还是出自星河那事儿，我也忍了！！！”
    “就当磨炼他。”
    “后来星河退学，你们说，那是他自己要退学的，学校从来没有说过要开除他，也从来没有说过要怎么样，更多的是放任他们自己竞争，星河心理素质不行，我还是忍了！！”
    “他确实在这点上，心理素质不行。”
    “你们都有道理！！”
    “但是今天，星河回来要说法，以一对二，光明磊落，谁要是在这个时站出来说什么主持公道的话。”
    “那不好意思，你们之前没有主持公道，现在跑回来主持公道，违背了你们所说的只要是良性竞争，学校都不会管的规定，那我可就要推翻之前的一切隐忍，半点都不会忍！！！”
    秋秘取下眼镜往门口一坐。
    “我现在就坐在这里，谁敢往出迈一步，我这个当文职做文件的，倒也不是不会拳脚功法，杀伐手段！”
    “既然你们说公平，说放任，那就放任到底。”
    “如果人死了，一切过错我来承担。”
    “根据大汉律法，749管理条例，749预备役大学伤亡指标，749.......等各项律令。”
    “我现在阻止你们救人属于从犯，但因为此事有因有果，涉案人傅星河，当事人贺晚秋，当事人楚霄之间，有个人纠纷。”
    “所以解决矛盾，自主切磋是合理的。”
    “如果人死了，那就是傅星河过失杀人，但因为你们可以救，被我拦下了，所以更大的过错在我，我的性质从从犯，变成了主犯。”
    “根据你们之前所说，放任学生良性竞争，我以傅星河家属身份过来监督良性过程，是合理的，刚刚所说的话，你们可以告我口头威胁。”
    “但是只要你们动了，那就是你们对良性竞争，和我对良性竞争认知冲突，认知冲突，立场不同，动手也是合理的。”
    “傅星河打杀楚霄，属于过失杀人，由于他现在特派外出，执行保密任务，归税老手下特派员派员亲自管理，如果你们有疑问，请致电税老，转接星河的直系领导，对接引渡。”
    “如果你们想告我，现在就可以理清思绪，确认流程，拿出本次事件的起始，过程，细节，跟我对簿公堂。”
    “如果你们想动手，现在也可以动手了。”
    告他？
    谁不知道这税老的秘书，乃是新城最大的诉棍，完全没有底线的那种，手段擦边，但无所不用其极，犯罪不绝对，绝对不犯罪。
    胜率百分之百。
    早年搅动满城风雨，死了他都能盘活，靠着打官司搅动满城风雨，堪称法内狂徒。
    后来改邪归正，跟了税老。
    专门为税老及其门派系后辈打官司，处理杂事，甚至参与到了大汉律法的编订修改。
    你跟他对簿公堂？
    当然，无论是税老也好，还是他那些弟子也罢。
    对大汉都是绝对的忠诚。
    但就是做事，有点毛躁，容易被人抓住把柄。
    但自从秋秘跟了税老以后，这些所谓的把柄，就再也不是把柄了。
    所以.....
    跟他动武，那不止是惹了大汉鹰派大部分人，更是惹了税老这个大汉座山雕。
    至于告他打官司......
    真当人家百分之百胜率白来的？
    房间中的气氛有些压抑。
    “秋律，以前的你很混蛋，现在的你，还是很混蛋，我以为你改邪归正了，没想到你是变本加厉！！”
    秋律，秋秘书的本名。
    从名字就能看出，人家天生就是吃这碗饭的。
    秋秘书擦拭着手上的眼镜，缓缓抬眼：“不服就打我，不服就告我，你敢吗？你行吗？”
    “当初我外甥一事，我一忍再忍，我确实是改邪归正了，你这么说也没错，但我的改邪归正，换来的是你们的蹬鼻子上脸！！！”
    “我真是好脸给你们给多了。”
    “现在你说这些话是什么意思？吓我呢？”
    “你行吗？你们行吗？”
    “我姓秋的从出道打第一场官司到今天，哪一天没有人想杀我，哪一天没有人想让我死？我能活到今时今日，不是侥幸得来。”
    说到这里时，秋秘站起身，缓缓走到那说话之人，749预备役大学副校长面前，双手撑上桌面。
    “想动我的人里，你不是第一个，也不是最后一个，现在想唬我，你算老几！？”
    “来啊！！！！！”
    副校长脸色铁青，拳头是握了又松，松了又握。
    直到端坐的校长，伸来手，放了一杯茶水在他面前。
    749预备役大学的副校长，这才收敛了眼神，顺坡下驴，不再看秋秘。
    发言人也从副校长，变为了校长：“秋律，不至于闹的这么大吧，个人恩怨，出气即可。”
    秋秘转身，再次走到了门口旁的椅子上坐下。
    “看我外甥自己意愿吧。”
    说话间，视野调转，来到749预备役大学的图书馆中，正在扫地的老人，扭头通过窗户望外。
    如果楚霄在这里的话，就会发现，眼前这个扫地的老人，正是当初劝他提早出去实习的老人。
    “唉.......”
    “这个破局之人，还是得我这个老骨头来啊。”
    另外一边。
    遭受神祇虚影连连挥砍重击，生命危在旦夕的楚霄，在突生异变。
    身上道道伤口，有血色能量钻出乱窜，不断修复着每一道足以致命的伤口。
    这样的画面，令陆鼎侧目，眼神落入正在恢复状态伤势的楚霄身上。
    “你的情况，还真是多啊。”
    说话间，陆鼎手一握。
    黑烟滚动，红棺大开，芊芊鬼手，递刀而来。
    陆鼎接住长刀，随时准备介入。
    只要傅星河解决不了，冒出了什么乱七八糟的东西。
    陆鼎就会一刀劈去，将面前的一切一分为二，杜绝一切特殊情况的发生。
    反正这种时候，如果楚霄真是主角的话，那不是最终底牌，就是大能护体，亦或者是其他的什么东西。
    不管是什么。
    陆鼎不在乎。
    只要出现，那就先砍一刀看看情况。
    他的动作，令心情忐忑不知道怎么开口投降的贺诚有些愣神。
    ‘他，竟然也用刀？’
    这是什么概念？
    如果说这穿文武袖的人，只是单纯的强，那自己输了，贺诚也就认了。
    可随着陆鼎掏刀！！！
    贺诚道心开始颤抖，缓缓爬上裂缝。
    他不是接受不了失败，也不是接受不了有人比他更强。
    毕竟汉京是大汉的首都，随便扔个砖头下去，都能砸着天才。
    他是接受不了，陆鼎明明是一个用刀使兵器之人，却是以跟他们差不多的五禁修为，赤手空拳虐了他们。
    贺诚落寞低头。
    心中的忐忑散去，语气泛着无力说道：“我投降......认输....认打认罚。”
    陆鼎瞥他一眼。
    这人，倒是聪明。
    陆鼎怎么会看不出他心中的小九九，和此时状态的变幻。
    倒是有勇有谋，有情有义。
    刚刚贺诚亲自动手甩刀打晕贺晚秋，便是已然明白没有继续打下去的必要了。
    先让妹妹昏迷，阻止她一错再错的同时，给出态度。
    现在又说出这些话。
    摆明了就是今天万般因果，不管是妹妹犯下的错误，还是刚刚跟陆鼎动手的后果，他皆是一力承当。
    当哥的当到这种份儿上。
    算是难得了。
    陆鼎点点头：“候着吧，你的问题待会儿再说。”
    虽然他觉得这人还算可以，不说多好，但坏不到哪儿去，可评价归评价，陆鼎是不会因为这一点中等偏上的评价，就让这兄妹俩好过的。
    他的话音刚落下。
    就见前方。
    楚霄体内钻出来的血色能量，逐渐汇聚成一尊高大虚影，只是出来瞬间，便震碎了傅星河的杀招术法。
    “唉....适可而止吧。”
    .
    .
    秋秘的人设，有点映照现实了，所以被审核了，这一章晚了一些，抱歉宝子们。 第756章 出斤车蓄力，碎虚影登神    .......
    声如洪钟响，气似波云震。
    肃万里乾坤明，清浩瀚天地静。
    此道身影一出场，瞬间定了局面。
    749预备役大学办公室内。
    秋秘看着当下场景缓缓起身：“好好好，居然忘了你这个老家伙！”
    随口问道：“他跟楚霄还有关系？”
    要换别人，秋秘或许还能刚一下，但是这人，不太行。
    一是地位不浅，二是境界不低。
    以当下的情况，就目前他们的这些人，想不给这老头儿面子，除非喊来税老，亦或者其他强者。
    但自己的事情，喊上别人。
    这又是大闹749预备役大学，事后肯定会有风波。
    叫谁来，都是让人家蹚这趟浑水。
    所以秋秘的眼神有些凝重。
    办公室里的那些学校领导，暗暗松了一口气。
    顺着秋秘的话就在说。
    “应该吧，我们也不太知道。”
    “现在这种情况，要不就算了，出气也出了，场子也找回来了，就连这位许久不曾出面的老先生也出面了，咱们各退一步可以吧？”
    按照一般的情况来说。
    可能还真是这样。
    虽然这拥有登神战力的虚影出场护住了楚霄，但是人家并没有一上来就咄咄逼人。
    按道理来说，不看地位都要看境界，多少是要给点面子的。
    但这种进退不由我的感觉，真的让人很难受。
    秋秘阴沉着脸没有说话。
    反观这些学校领导，倒是个个老神在上，不复刚才模样，心中有底气。
    就差没明说了。
    ‘你刚刚不是挺狠吗？’
    ‘现在有更狠的出来了，你再狠一个啊？’
    但万事万物，都有两面性，俗话说物极必反。
    有个成语叫乐极生悲。
    场上。
    傅星河抬头望着这拥有登神战力的虚影。
    “适可而止，当初怎么不适可而止，现在适可而止，难道.........”
    话没说完。
    听一声暴喝：“让开！！！！！”
    磅礴的气势，尽染天地，刚刚还清明的苍穹，此刻再被黑烟晕色。
    陆鼎提刀往前，抡刀而起。
    “藏头露尾，大言不惭，既然欺他身后无人，那就接我一刀，再说适可而止！！！”
    早不出现，晚不出现，现在来说适可而止。
    行啊。
    先接他蓄力一刀，看你有没有这个档次，配在陆鼎面前说适可而止！！！
    话音落地，冷意袭来，最后一个音节尚未消散之时，陆鼎，动了。
    一刀出！
    这并非是寻常的挥砍，而是令万物胆寒，无物不斩的恨杀冲出枷锁！
    嗡！！
    血色刀身震颤的刹那，整个天地发出不堪重负的呻吟，无形的威压骤然释放，又瞬间坍塌缩小凝于刀上，以刃口为点。
    爆发！！！！！
    毁灭，暴戾的引信被点燃。
    刀气决堤而出。
    切割一切的恐怖，终于挣脱了刀身的束缚，再一次让天地见证了它的到来！
    暗红色肆虐，那不是光，是封存在刀上冲刷洗涤一切的地狱血浆，是代表极致杀伐只攻不防的锋锐熔流！
    前压，摧毁，融化斩碎敢于抵挡在前的一切存在！
    空间在【斤车之道】面前，脆弱如镜面寸寸龟裂，层层碎纹，蛛网般的漆黑裂痕疯狂蔓延，贪婪的吞噬着光线和生机，刀气滚滚奔涌，似血河倒灌人间，往前犁出一道深不见底的焦黑沟壑，绝地天险！
    所过之处，万物湮灭。
    极致的切割之力，肆虐猛冲，以无可匹敌的气势，轰向那拥有登神战力护着楚霄的虚影。
    感受着这一击的恐怖。
    虚影双手高抬，灵炁调动。
    防御法术，对轰法术齐出。
    高逾万米的印佛大盾竖立，绽放万丈佛光，天地诵佛，此乃防御！
    攻击法术，随后而至！！
    虚影这方地面荡开涟漪，地面下沉，寸寸融化，仿佛岩浆海域。
    随着一声啼鸣！！！
    热浪翻滚。
    有金乌虚影，振翅而起，身化大日撞去那滚滚袭来的污浊血河。
    一防一攻，皆是法术！！！
    这便是登神境的含金量。
    但是.....
    普通的法术，在陆鼎面前已然是不够看了，更别提，他这次用的还是蓄力已久的【斤车之道】
    金乌在空中悲鸣。
    身裂万千。
    浑圆大日破碎成渣！！！
    所谓佛门大盾，佛瞰众生。
    也不过是一击而碎，拿什么去挡滚滚洪流，只能湮灭其中，一击灭佛！！！！
    纯粹的攻击，轰然砸在虚影之上。
    洪流掠过，寸寸剐杀，层层剥融。
    带走虚影神异，消融虚影铠甲，剐杀虚影血肉，薄蓉虚影骨骸。
    全方位，不留丁点残留的全部湮灭！！！
    打的那749预备役大学图书馆里的扫地老头儿，一把攥碎了手上的扫把杆儿，蹬蹬蹬连退好几步后，一个屁墩儿摔在了地上。
    咔嚓一声。
    老人脸色一白。
    “我～～我的腰～～～”
    场中。
    本来还在为劫后余生，逃过一劫，而惊喜，正准备上嘴脸的楚霄，面对袭来洪流，脸色发白，感觉死期已至。
    连登神战力的虚影都不能挡，他怎么挡得住？
    死字从心头浮现，带出恐惧，逐渐令其身体颤抖，脸色发白。
    就在洪流即将清算他之时。
    陆鼎回手，挽刀舞花，藏刀入棺，一气呵成。
    洪流在此刻溃散成风，拂过天地。
    再看楚霄。
    再次经历生死一瞬的他，心理防线早已失守，重重瘫软在地，暖流涌出，打湿了裤子。
    陆鼎眼神瞥来：“废物，想活命吗？”
    楚霄猛的抬头。
    没说话。
    不是不想，而是说不出来。
    被吓到了。
    但是求活的理智，又让他不得不做出眼神回应。
    陆鼎伸手一指傅星河，语气放慢，吐字清晰，但声音加大，令观战的所有人，都能听清他在说什么。
    “求他。”
    这是傅星河的恩怨，陆鼎不会帮他做任何决定。
    陆鼎能帮他的，只有保证这一战的公平性，和不会出现任何人的干预。
    虽然这一刀蓄力用了。
    但陆鼎觉得，值！！
    待会儿要是再出现有人阻拦的话，那他也可以把【山河社稷图】【双龙沉香辇】【神血浸苍穹】【傲雪凌霜树】【金鳌岛】这些异相拉出来。 第757章 打破大汉历史记录，五禁初期逆伐登神！    ......
    楚霄听着这话，有些僵硬的扭头去看傅星河。
    求他.......
    这两个字不停回响在楚霄耳边。
    他的骨气，他的骄傲，他的不弱于人，他的士别三日当刮目相看。
    正在随着陆鼎的声音回响耳边在寸寸崩碎。
    靠自己，打不过傅星河。
    比背景，比不过傅星河。
    现在还要求他？
    楚霄是这种没骨气的人吗？
    他是！
    砰！
    一头磕下去。
    说话都不利索：“求.....求你！！！”
    倒霉孩子，被陆鼎吓惨了。
    从开始到现在，从姿态到神态，从动嘴到动手。
    陆鼎怎么看，怎么都不是一个良善之辈。
    极恶极凶，还不掉逼格。
    特别是那一刀，在这749预备役大学的场地上人造天堑不说。
    也在这所有观战人员心中，造了一道天堑。
    此刻。
    陆鼎的境界，已然全部暴露。
    五禁初期修为。
    虽然是许多人一辈子都无法触摸的顶点。
    但这里是大汉首都，汉京！
    就算百分之九十九的人，一辈子到达不了五禁。
    这里也有成千上万，甚至更多更多的五禁修士。
    可有一点。
    是让陆鼎这个初次在汉京正大光明露像的五禁初期，鹤立于众多五禁之顶最重要的关键！
    那就是。
    以五禁初期修为，逆伐登神！！
    这是何等的卧槽？
    五禁到登神，有心魔大关是为鸿沟。
    天下英雄虽为过江之鲫，层出不穷，世间万物也无绝对，惊才绝艳之人不在少数。
    也不是没有出现过五禁逆伐登神。
    但是！！
    那些逆罚登神的五禁。
    都是什么五禁后期，亦或者概念，却没有实际标明，被大众承认的五禁圆满。
    最好，最优的记录，也不过是五禁中期，降服心魔，逆罚登神。
    此等惊才绝艳之辈，不止一个，所以也不是个别案例。
    但也因为不止一个，所以，也从另外一种方面证明了。
    哪怕你再怎么惊才绝艳，想逆伐登神，你至少至少得是五禁中期。
    这是大家心中不约而同的认知。
    可今天。
    这个认知被打破了。
    五禁中期逆伐登神的大汉记录，被陆鼎以五禁初期逆伐登神的战绩打破。
    而且仅仅只是用了一刀。
    不谈这刀有没有其他因素，这些人也看不懂。
    就论只出一刀的逼格和档次。
    绝对的前无古人！
    后有没有来者不知道。
    但是，陆鼎的这个点，立的太高，他的存在，绝对是后世之人，难以翻越的高山一座。
    今天，将是写入大汉历史的一天。
    陆鼎的名字，也将在大汉二圈史书上，留下属于他的第一笔！！
    【解尸太岁，陆鼎，于汉京749预备役大学，以五禁初期修为逆伐登神，创下大汉跨境对敌含金量最高记录】
    局势寂静之下。
    傅星河清晰的听到了楚霄的求饶之声。
    昔日种种浮现眼前。
    该打的也打了，该出气的也出了。
    至于杀不杀楚霄......
    傅星河推了推眼镜。
    白光流过，眼中对着被吓尿之人，闪过嫌弃和鄙夷。
    算了吧。
    他不是下不了狠心。
    只是不想给陆哥添麻烦，也不想为这个他曾上过学的学校抹黑。
    杀了楚霄，会影响749预备役大学的公信力。
    而且，傅星河不是那种看不到自身问题的人，他也能看到自己的问题。
    之所以退学，是他心气太高，自己做出的选择。
    而且关于资助补贴的事情，他也确实没弄好，漏洞太多。
    种种条件之下，傅星河开口说道：“不是不能，而是不想，你的贱命于我来说，没有丝毫的价值。”
    “庆幸吧，庆幸陆哥把机会给了我，才让你躲过一劫，以后夹着尾巴做人，你我也别再有任何的干系。”
    砰！！！
    一脚踹飞跪地的楚霄。
    身上吃痛。
    但楚霄内心却是长松了一口气。
    真好，活下来了......
    心理压力和傅星河这不留情一脚带来的伤势，齐齐袭来。
    楚霄两眼一黑，直接昏了过去。
    这一幕。
    令749大学那些领导班子，心中长出了一口气。
    还好，没有爆发人命。
    图书馆中。
    起身的老人，拍了拍手掌上莫须有的灰尘。
    自嘲的笑了笑：“人啊......不服老真不行，真是老了，老到了老眼昏花，人都看不清了......”
    本来他是很看重楚霄的。
    出身平凡，还能有这样的天赋不说，好学，谦虚，这是他对楚霄的滤镜。
    而傅星河嘛，他知道，不是没听说过，在傅星河没退学之前，他好歹也是学生会长，在学校里属于风云人物。
    但老人，却是在之前，有些不太喜欢傅星河。
    当然，两人没有接触过。
    这份不喜欢，更多的是来自于刻板印象。
    第一点，便是傅星河姓傅。
    第二点，则是他学自己舅舅秋秘的故作圆滑。
    外加傅星河跟楚霄还有怨。
    而楚霄那男茶的本质，又哄的老人很开心。
    种种条件之下，导致了老人没跟傅星河接触过，就已经在心底不喜欢他了。
    可现在。
    自己看好的少年，居然会被吓到失禁跪地求饶。
    自己不好看的少年，却在保持绝对占优的情况之下，回旋了余地。
    保住了749预备役大学的面子。
    并且在修为，战力，以及老人能看出来的坚实基础上，碾压了楚霄。
    虽然老人现在已经半退休了。
    但刚刚傅星河跟楚霄还有贺晚秋的动手，让他看出，傅星河当下的厚实基础，来自于使用重塑仪进行工作调整后的反哺结果。
    这么短的时间，进步这么大，一定是高强度使用。
    要知道。
    使用重塑仪的负荷，可不是一般人可以挺下来的。
    更别提傅星河身背傅字大姓，出身高门大户，从小养尊处优。
    这样的人，能以这种强度使用重塑仪。
    这种品质，更加难能可贵。
    老人承认，他看走眼了。
    而且今天，他还不是一次看走眼，目光望远落去陆鼎身上。
    “这个年轻人.......”
    老人动了爱才之心，虽然刚才陆鼎甩了他一刀，给他打的摔了个屁墩儿。
    但就事论事，这是真天才啊！！！
    五禁初期，有这样的战斗力.....
    由于陆鼎没有佩戴肩章。
    所以老人起了心思。
    如果背调没问题，能招入749的话.....
    那.....大汉这片群星闪耀的天幕上，将会再多一颗冉冉升起且光芒万丈的新星！！
    老人起身，他要去见见傅星河，见见陆鼎，了解一下当初那件事的真实情况。
    都到他这个年纪了，什么没经历过啊。
    如果真的有怨的话。
    老人心中，已然做好了道歉的准备，他也想好了道歉的诚意。
    那文武袖年轻人，天赋，战力，都太过变态，就算老人有爱才之人，他也说不出口什么收徒啊乱七八糟的。
    只能卖一卖老脸，在陆鼎背调没问题的情况下，发动自身关系，送他去发展最好的749局，以自己身份为他背书！
    而傅星河嘛......
    老人想了想：“如果他愿意的话，自己也是时候该收个关门弟子了。”
    本来他最初的人选是楚霄的。
    但现在人比人得死，货比货得扔！ 第758章 踩着池烟宜犁地！    ......
    老人一步迈去广场方向。
    此时的广场上，在人群议论纷纷中，陆鼎走向了池烟宜。
    现在董长弓死了，楚霄的问题解决了，贺晚秋暂时昏了。
    只有这池烟宜还站着。
    其实你要说，这些人中谁最可恶。
    那必须是这池烟宜了。
    以正常人思维来看。
    事情最开始的起因，便是贺晚秋跟傅星河，性格的不对付。
    恰好这个时候。
    傅星河有小尾巴露出来了，跟那原先被资助的学生闹了矛盾。
    恰好这时。
    这事被跟傅星河不对付的贺晚秋知道了，她要出来声张正义，纯纯脑子不好使。
    但是也没多坏。
    打输了她也没激恼。
    后来因为楚霄的事情，两个人有分歧，傅星河觉得，楚霄不差这点，奖学金是奖学金，奖学金是成绩好就有。
    但资助不一样，资助应该给真正困难且需要的人。
    但贺晚秋觉得，楚霄条件符合。
    两人又打架。
    后面楚霄加入其中，姑且就算是，想英雄救美也好，见色起意也罢，或者说，人家都帮你说话了，人家动手，难道你干看着？
    如果不谈楚霄的人品，那这事儿也没多大问题，就是立场。
    当然不是说他人品没问题。
    唯独！
    这池烟宜不是东西。
    身为老师，莫名其妙带着有色眼镜看傅星河这个学生，傅星河又没对她做什么，她上来就拉偏架。
    学生打架。
    公道的老师，要么你就在双方都没有占优刚刚开打的时候出来拉开。
    要么你就在打完之后。
    她不得。
    她在楚霄和贺晚秋双人围攻傅星河之时不出来，在傅星河稳操胜券的时候出来了，不问缘由，直接让傅星河退让。
    这种人！！
    陆鼎必须收拾她！
    池烟宜看着压来的陆鼎，开始后退。
    心中已然慌乱了起来。
    刚才三人围攻都没拿下陆鼎，现在留她一人重伤独面眼前这个穿文武袖的。
    她能不怕吗！
    本以为他不敢在749预备役大学杀人，结果他杀了董长弓。
    好嘛！
    池烟宜暂且可以理解成，董长弓不是学校的人。
    后面，有登神强者出现，她又以为陆鼎会遭到制裁，结果还是没有，一刀就砍碎了堪比登神的法身虚影。
    而且事情都闹到这个地步了。
    学校的人，始终没有出现一个。
    池烟宜此时此刻，恰如傅星河彼时彼刻。
    无助。
    心中惊慌的她，眼神看去站的非常老实的贺诚，仿佛抓住了救命稻草一般喊道。
    “贺诚，你还是不是个男人！！！”
    “居然临阵投降！！”
    “董长弓，可是为了帮你短刀脱困才死的啊！！！”
    到现在了，她还想拉贺诚下水。
    妈的贺诚又不是傻逼。
    他动手的原因，只是因为三个人面对陆鼎胜算更大而已，他想保妹妹。
    而且最开始，他也没动手。
    平辈的事情，交给平辈解决，只要妹妹不受欺负，不出生命危险，贺诚只会站着，不会以大欺小。
    现在都明知道打不过了，还打呢？
    而且他也做好了帮妹妹扛锅的准备。
    所以.....
    贺诚冷着脸：“傻逼.......”
    池烟宜：？？？？
    “你.......”
    砰！！！
    她剩下的话，被一记侧踹蹬回了肚子里，再也说不出。
    陆鼎重心压上。
    踩着池烟宜犁地而去，在地面上留下狠狠沟壑。
    磨的她后背血肉模糊，疼痛袭来。
    池烟宜虽然还没有惨叫出声，但脸上因为疼痛而扭曲的表情，早已出卖了她。
    直到犁地而去的势头缓缓停住。
    陆鼎上脚往前踏去，鞋底重重踩在了池烟宜那张好看的脸蛋上。
    碾动！！！
    咔嚓咔嚓.......
    骨骼破碎，妈生鼻直接扁平化。
    陆鼎开口：“贱人，刚刚没空理你，你是不是觉得自己能逃过一劫？”
    长相，脸蛋，永远是人无法规避和忽视的点。
    外貌，不一定是底牌，但一定是大牌。
    但这东西有双面性，会遭来嫉妒和流言蜚语，但同样也会为生活带来便利。
    除去境界以外，池烟宜最为突出的便是她的身材，外貌。
    就算是她性格在有些时候烂的糟糕，还酗酒。
    因为她长得好看，身材好，就算是醉了发酒疯，别人都会说她别有一番滋味。
    哪怕是在以前遇到危险的时候，敌人也总会占优之时，对她露出淫邪的表情。
    可今天。
    她的身材，被踹平了！
    好看的脸蛋，被直接碾烂！
    境界更是被无情的全方位碾压。
    眼前之人，对她的这一切视若无睹不说，还打爆碾平了她引以为傲的优点。
    饶是池烟宜经历过不少大场面，在此刻，心态也有些崩：“你有种就杀了我！！！！！！”
    她嘶吼到几乎破音。
    心中的屈辱，让她只想求死。
    甚至觉得，就是一死罢了！
    反正今天脸也丢干净了！
    而且就算活着，她也不可能，凭自己的实力报仇！
    不如顶着749调查员的身份，死在这人手里！
    她虽然不能亲手报仇，但是击杀749调查员的罪名，足以让749总局动手，制裁这个无法无天之人！！！
    而且，这也是她唯一挣回脸面的机会。
    她笃定，眼前这个穿文武袖的不敢杀她！！
    她是749预备役大学的老师！
    她是749的调查员！！！
    这里是汉京749预备役大学，在这里杀大学的老师，杀749的调查员。
    就等于踏入了大汉的雷区。
    就算他是天才，大汉也不会放过他的！
    所以，池宜烟此刻想走的两条路，而且无论是哪一条，只要走通了她都不亏。
    第一条，眼前这个穿文武袖的杀了她，虽然她死了，但大汉会给她报仇。
    第二条，这个穿文武袖的不敢杀她，那她多少还能挣点颜面回来，至于让她像楚霄那种没骨气的人一样求饶？
    抱歉。
    池烟宜做不到。
    这种两头不亏，两头都赚的阳谋，陆鼎怎么可能看不出来。
    他是不喜欢搞弯弯绕绕，不是不会搞弯弯绕绕。
    都是千年的狐狸，现在可是你先玩儿聊斋的。
    抬手【票风之炁】涌出，背后红棺大开，花瓣飞舞，汇聚成花刀一把，落于陆鼎手中。
    握刀，垂刀，刀尖直指脚下池烟宜项上人头。 第759章 威胁？一刀结果池烟宜，戴肩章，露身份，先斩后奏！    .....
    还没等陆鼎挥刀亦或者说话。
    先前那道拥有虚影战力，护着楚霄的声音出现。
    “别杀她，杀了她，你就回不了头了！”
    “她已经成这样了，算了，听我的，算了吧，我愿意以我全部人脉资源，保你入最好的749局，你这样的天才，前途注定是一片坦荡，你应该有更好的未来，不要在犯傻啊孩子！！！！”
    老人飞来阻止着陆鼎。
    这种好苗子，他怎么可能忍心，让陆鼎犯下击杀749调查员这么严重的错误。
    池烟宜看到这一幕，听到这些话。
    本来，现在的她就跟眼前这文武袖青年有差距。
    要是再让他进了749局又有了身份。
    那......
    不行！
    本来就强硬的池烟宜，现在又听到了老人的话，也知道自己应该死不了了，她瞬间上劲儿，跟喝了二两马尿一样。
    开口叫嚣着喊道：
    “来啊！！！”
    “杀了我！”
    “你要是不杀我，来日，我必杀你，咱俩没完！！！”
    威胁？
    真是许久没听到有人敢威胁自己了。
    陆鼎还真是怀念啊。
    抬手挥刀。
    大好的头颅冲天而起。
    没有一丝废话，直接结果了这池烟宜。
    在脑袋飞起的瞬间，还能看到她死不瞑目的双眼。
    其中满是疑惑。
    他怎么敢的.....
    他怎么敢当着这么多人的面杀我的......
    他怎么敢下手这么干净利落的......
    好嘛，不杀你不开心，真杀你又不满意。
    陆鼎翻身一记鞭腿。
    砰！！！
    凌空抽射，直接踢爆了池烟宜飞起的脑袋。
    说他杀性重也好，说他手段残忍也罢。
    难道他还要让有存杀他之心的人活着，放虎归山，事后给他添麻烦，暗戳戳的来找他报仇，才是杀性不重，不残忍？
    那拉倒吧。
    池烟宜当场毙命。
    整个749预备役大学的局势，瞬间失控。
    这可是老师。
    当即。
    便有数道恐怖的气息，从校园内的四面八方冲天而起，封锁了整个749预备役大学。
    就连那态度转好的老头儿，也在一时间，改变了气势。
    爱才归爱才。
    但是立场不能歪！
    他能出言劝诫陆鼎。
    也能在陆鼎犯了错误之后，马上改变态度，坚决拥护大汉749基本运行规则，势杀一切敢于挑衅大汉威严之人。
    无论前方是谁，哪怕付出生命！！
    傅星河眼看局势剑拔弩张，纵然他心中有底，还是难免担心。
    毕竟这事是因他而起。
    “陆哥.......”
    陆鼎抬手向后，打断了他的发言。
    都不用他说出来，陆鼎就知道他想说什么。
    都几把鸽们儿，扯这些没意义。
    再说了，他从不是脑子一热的愣头青。
    陆鼎反手从红棺之中，掏出肩章，往肩膀上一贴，又拿出特等功勋章，在胸口一挂。
    不装了。
    摊牌了。
    霎时间。
    所有人的气势都停了。
    所有的目光都愣了。
    一道道眼神，直勾勾的在陆鼎的肩章和勋章上，来回挪动，不断确定。
    这肩章.....这勋章.......你在开玩笑？
    许多还没出茅庐的749预备役学生，看着陆鼎肩膀上的肩章，和他胸口的勋章，惊呼着。
    “他....居然是749调查员！！！有这样冒黑烟的调查员吗？还是资深调查员！！！这.....这没听说过啊.......”
    “不是，我怎么突然就认不明白了，不管是模拟考还是正考，大考或者小考，我的理论成绩从没下过九十五，各地区肩章，各式勋章，我都倒背如流，他这个怎么看着那么眼生呢。
    我从来没见过这样的勋章，勋章金色为底，红色点缀，中间的红色越大，代表越珍贵等级越高，但就算再珍贵，也不该是全红的啊。”
    “对对对，而且他的肩章也不对，没有属区标志，哪有空白肩章只带衔儿的。”
    “难道咱们749局里，还有什么机密部队？”
    “你神经病啊，大四了还在说梦话，从来没听说过749还有机密部队，就算有，机密部队的主导性和优先级，必定是很高的，这种情况下，机密部队的成员就不可能是资深调查员，而且都是机密部队了，怎么会用普通调查员的衔级划分，就算是属区空白，那也得是新的衔级，逻辑有漏洞，驳回你的想法和猜测。”
    “那这是什么情况？假的！？”
    “不！绝对是真的，我们认不出，不代表这些老师，强者，前辈们认不出，他们现在不动，那就代表，这一定是真的！”
    学生讨论间。
    学校办公室里。
    都冲到门口的一众校领导，瞬间停住。
    仿佛被控在了原地一样。
    下意识就扭头去看向了秋秘。
    此起彼伏，带着愤怒的声音响起。
    “秋律，你怎么不早说，他是749调查员！！？”
    “秋律，你怎么不早说，他是749特殊任务派遣调查员？！”
    “秋律，你怎么不早说，他是特等功勋章拥有者！？”
    “不对啊，咱们大汉近些年什么时候发过特等功勋章？”
    秋秘从始至终都稳住着没有动一下。
    刚才的情况，虽然看起来凶险，但是他知道，陆鼎是绝对不可能把自己置身于危险之中的。
    秋秘起身。
    往外走去。
    “你们还是听他自己说吧。”
    一众校领导跟着而去。
    广场上。
    刚刚气势变化的老头儿，当下顿在原地，双眼逐渐浑浊的看着陆鼎胸口上的特等功勋章。
    没说话。
    仿佛所有人的安静，都是在为陆鼎铺垫舞台，等他讲话一般。
    他也如这些人所愿。
    声音响彻，令每一个人都能听清楚。
    “汉京749预备役大学一等教师，池烟宜，违背师德，针对学生，今我已查明事情原委，以大汉749总局特派新城调查员之身份，对池烟宜进行开除处理。”
    特派员的优先级，本就比调查员高，这种事情，以陆鼎特派员的身份，过来处理，倒也合理合法。
    但是。
    不合规。
    因为他是新城的调查员，属于外地的剑，斩本地的官。
    还是先动手，后补的流程。
    但听陆鼎继续说着：“池烟宜，前749调查员，公然在大庭广众之下，威胁特派员人身安全，妨碍特殊派遣任务进程！”
    “按照749内部管理条例，保密条例，优先条例，特殊派遣任务过程中，特派员一切事宜，当以任务优先，对一切妨碍任务的人，或势力，749特派调查员，拥有先斩后奏的权利！”
    逻辑互补，这下通顺了。
    威胁陆鼎的人身安全，扬言要杀他，要是他被杀了，不就是影响了任务吗？
    也就是现在池烟宜没了，她要是还在的话。
    肯定会指着自己。
    池烟宜：我？你是说我吗？我杀他？你是说我杀了陆鼎？
    本来如果今天这事儿，池烟宜不出口威胁陆鼎的话，陆鼎应该会下处分，做开除，送她去改造改造。
    结果她非要威胁。
    那陆鼎只好顺她所愿。
    说完这些，陆鼎看向老头儿：“现在你还要保我入749吗？” 第760章 老头儿弯腰道歉，傅星河露脸    ......
    咱讲话了。
    这老头儿还行。
    人不错。
    挨了自己一刀，还能忍住火气，看中自己的天赋，说要保送自己入749。
    就冲这一点。
    陆鼎就打算给他半张好脸看。
    属于是老昏头了，但是还没彻底昏头。
    扫地的老头儿姓龙，那是大汉的一名老调查员，退居二线守护汉京749预备役大学之前，那可是正儿八经的特级调查员。
    比现在陆鼎资深调查员的等级，还要高一档。
    虽然他没拿过特等功勋章。
    但是他见到过税老拿。
    可以这么说。
    在不了解，没见过特等功勋章之前，一等功，是所有调查员的梦。
    但在见过特等功勋章之后。
    特等功，那就是所有调查员的白日梦！
    要想取得这个勋章，难度之大，简直不敢想象。
    饶是税老那等昔日独领风骚的风云人物，也是以半身不遂，受伤严重为代价，才拿到的特等功勋章。
    现在眼前青年，如此年轻，又狂傲气盛，好手好脚。
    龙老头儿都不敢想，陆鼎是以怎样的战绩，拿到的特等功勋章。
    这含金量杠杠的。
    但不管是什么战绩。
    眼前这勋章却是造不得假。
    面对陆鼎的询问。
    龙姓的扫地老头儿，老脸一红，跟猴儿屁股一样。
    虽然人家年纪没他大，修为没他高，调查员等级也没他大，但是陆鼎一个特派员的名头，就能抵的上这老头儿的一切。
    更别提，还有个特等功勋章。
    老人拱手行礼。
    敬的是特等功勋章，敬的是大汉功臣。
    年龄不是距离，修为不是借口。
    有的只是最纯粹的尊敬。
    “特派员当前，不敢。”
    “前中洲749武北分局，特级调查员，龙琛，见过，特派员。”
    中州。
    大汉一京，二城，三洲之一。
    老人低头。
    不复刚才样子。
    陆鼎伸手一托。
    “老领导不用客气。”
    半张好脸还是得给点面子才行。
    话说伸手不打笑脸人。
    这还是老前辈。
    至于另外半张坏脸露不露，看他怎么说吧。
    要是不好听。
    那变脸，也是陆鼎的绝活儿之一。
    龙老头儿心中有些感动。
    刚才他跟眼前这青年发生矛盾是事实。
    现在人家占据优势，有理有据之下，自己低头，人家还能给出礼节。
    这一点，实在难能可贵。
    好嘛。
    这龙老头儿的特性又上来了。
    之前就是因为这样的脑补，所以看好了楚霄。
    现在也是因为这样的脑补，瞬间就对陆鼎好感度拉满！！！！
    自今天之前，他这个脑补的性格，不好评价，只要出身不是大富大贵之家，有点天赋，有点教养，他都能看入眼。
    夸一句，不错！
    但过了今天之后。
    陆鼎如此炸裂的身份，战力，天赋，是为珠玉在前，他要想再看他人入眼，可能就有点难了。
    一声老领导，喊的龙老头儿舒服极了。
    让他在恍惚间觉得，自己仿佛还没有退居二线一般。
    这也是龙老头儿毛病之一，退官不退架。
    陆鼎以特等功勋章拥有者，和特派员的身份，无意捧他一手。
    让龙老头儿瞬间有些飘飘然。
    就他这个性情。
    只要不是当下叛国，你就是让他马上去给陆鼎挡枪子儿他都愿意。
    老人笑着摆手：“使不得，使不得特派员，您这一声老领导，我不敢当。”
    陆鼎刚准备说什么。
    这老头儿，继续念叨着：“但您既然喊了，那这是您给我面子，今天一事，姓龙的也有做的不对的地方。”
    “在此，姓龙的给特派员，给傅后生，道个歉，赔个礼。”
    龙老头儿后退一步。
    拱手弯腰，姿态给满。
    傅星河看了一眼陆鼎。
    在得到陆鼎的默许之后，他上前扶着老人。
    “老领导，我们之间，或许有误会，今天说开就好了，我也有不对的地方，您多包涵。”
    老人连连点头，轻轻拍着傅星河扶他的手掌：“好孩子，好孩子，你受委屈了.....实在是我老眼昏花，识人不明，你的做法我都看在了眼里。”
    “今天一事，我会对你做出补偿的。”
    说着，他看向池烟宜的尸体：“但在此之前，陆特派，您恐怕还得就此事，给个文书，手续，这些流程，不敢没有啊。”
    人老了，就算是有新鲜的事物，大多数老人，都不会想去变通。
    当然也有变通接受新事务的。
    比如邓老。
    但这龙老头儿俨然是守旧派。
    属于是一切行动听指挥，死板，严格，必须按照流程来，脾气还不小的那种人。
    陆鼎接触的老人不少，所以他也能理解。
    当即点头：“您放心吧，文书，手续，我都会出示。”
    就是签个字盖个章的事情。
    要是谁要跟他掰扯掰扯。
    陆鼎也不是不行！
    眼看这位隐居在学校里的前辈，逐渐跟陆鼎活络起来。
    在旁围观的一众校领导，心想，机会还是得靠自己把握。
    校长和副校长，眼神一对，两人齐齐看了一眼秋秘后，发现他抬头望天，心照不宣。
    有些时候，一时的矛盾，并不是一世的矛盾。
    互相给面子和台阶，只要不是死仇，敌人，也不可能是永远的敌人。
    两人算是承了秋秘这个没有落井下石，咬理嘲讽的恩。
    迈步向前，笑着拱手：“哈哈哈哈原来是特派员当面，怪不得如此威武不凡，749预备役大学二号校区校长，庄言，见过特派员。”
    “特派员光临我校莅临指导，真是让我校蓬荜生辉啊，749预备役大学二号校区副校长，樊安国，见过特派员。”
    虽然现在大汉是属于现代国家，但隆重场合，应该有的礼数，依然还是得沾点儿古味儿。
    陆鼎回礼：“二位校长不用客气，我也是临时回京，顺路来处理一下星河的事情。”
    众人看向傅星河。
    感受到目光的傅星河，默默挺直了胸膛。
    露脸！
    爽！！！！
    就听陆鼎继续说道：“这段时间，星河身为我的辅调，功劳苦劳兼具，帮我处理了不少任务，日夜无休，难得回来一次，正好路过他的母校。”
    “我便想进来看看，到底是何等灵地，何等优秀师资，才能培养出如此优秀的人才，结果没想到......”
    陆鼎笑着。
    一语双关。
    听得在场的这些校领导，那是满头大汗。
    抬了一手749大学，又明示了傅星河的地位和他的优秀，还暗示了当下749大学的问题。 第761章 有师父的话，介不介意多一个，没有的话，介不介意有一个    ......
    汗流浃背的校领导们，向傅星河投去了求助的眼神。
    傅星河这次默默抬起了下巴。
    这是骄傲和自豪。
    但出言却不带傲气。
    这是格局和礼貌。
    “陆哥夸奖了，星河能为陆哥处理事情，星河能有今天，全依仗于各位校领导和老师的教诲。”
    “是749大学一代代先烈前辈的经验让星河成长到有足够的资格，能踩在巨人的肩膀上，帮助到陆哥。”
    “能为陆哥的辅调，能为749大学的学生，是星河之幸。”
    听到这些话。
    一个个校领导攥紧了手掌。
    手心之中全是汗水。
    此刻，他们看向傅星河的眼神中，也满是欣慰。
    陆鼎是孤家寡人，但星河不是啊。
    他有自己的家族。
    既然事情都发展到这里了，顺水推舟的事情，那陆鼎不介意上一把手，让星河能获得这些强者的友谊与好感。
    都几把鸽们儿。
    陆鼎好了，他能不让星河跟着一起好吗？
    甭管能不能用，但你必须要有。
    陆鼎接着话：“那这地方，用人杰地灵来形容，都是贬低，应该被称为洞天福地。”
    这些个校领导笑着。
    “不敢当，不敢当，我们也有不足的地方，在教师队伍中，居然还隐藏着这样不守师德的老师，这是我们工作的重大失误。”
    “还要辛苦特派员您千里迢迢来为我们抓出害群之马。”
    “实在是重大失责，今日之后，我庄言将以校长的身份，对749大学上下，进行整改，并以身作则，书写自我检讨，于下周大会之上，亲口宣告全校，挂出官网通知。”
    场面话在前，真情实意在后。
    这位庄校长降低了音量：“实在不好意思，星河，陆特派员，由于我们原来理念的原因，对星河这事，没有及时公正的做出正确的引导。”
    “导致了星河遭受委屈。”
    “我姓庄的，也不是那有错不认的人。”
    “我在此，向您和星河道个歉。”
    “我承诺之后，会将星河的事迹公之于众，还他一个清白，并以学校的名义，对他做出补偿，我们绝对不逃避任何责任，对相关老师，和我自己还有樊副校长，做出实际有效的处罚。”
    “而且针对池烟宜一事，我们会绝对配合。”
    陆鼎跟傅星河对望一眼，当他看到傅星河眼中的平静后。
    陆鼎知道。
    这就是他所要的公道。
    当即回应：“那麻烦校长了。”
    “不麻烦不麻烦，我们这确实有问题，虽然我们是想打算培养学生自主性的，但我们也是有意识的池烟宜身为老师身份下场的事情，睁一只眼，闭一只眼。”
    “按道理来说，学生的事情，学生解决，老师下场不对，可我们并没有及时纠正这一点。”
    “算是我们的违规。”
    现在话也说明白了，庄校长索性就直接说出了原因。
    没什么不好承认的。
    而且他们又没有参与到针对傅星河的事情里。
    既然之前在池烟宜针对傅星河时，睁了一只眼，闭了一只眼，那现在在池烟宜的事情里，他们也是该把之前睁的那只闭上，闭的那只睁开。
    算是一报还一报了。
    只是经过时间的发酵，这一报还回来的时候加了利息。
    陆鼎点点头。
    现在事情也谈妥。
    他就该速战速决，前往董家和苏家了。
    这边动静闹得这么大。
    要是不抓紧时间的话。
    董家和苏家那边，万一收到消息，提前准备，会增加此次行动难度。
    所以得兵贵神速。
    但好听一点的话还是要说的，互相给面子嘛。
    “既然这样，我相信各位校领导应该能处理好这件事，本来池烟宜的事，我就有点逾越了，剩下的，我就不插手了。”
    “陆鼎这边还有公务要忙，我就先告辞了。”
    这些个749的校领导本来还想留他一下的。
    但听到陆鼎说自己还有公务。
    又加了一句逾越。
    这么给面子。
    留人的话就再也说不出口。
    各自拱手：“那就下次有机会，烦请陆特派空了，再来749大学转转，为我校管理，或其他方面，多提一下您宝贵的意见。”
    等他们都说完后。
    陆鼎刚想走。
    龙老头儿喊住他。
    “特派员，您稍等一下。”
    陆鼎看去：“怎么了。”
    老人压低声量说着：“特派员，您刚刚杀了董长弓，这人是董家人，而且还是嫡系。”
    “一旦消息泄露出去的话，估计会引来麻烦。”
    “您现在有工作在身，一切行事，应以上峰指派的特殊任务优先。”
    “姓龙的，虽然老了，但是骨头还硬，现在也算中用，斗胆跟特派员请示一次，为特派员您前往董家调和。”
    陆鼎瞥去眼神，带着思索，调和，这么委婉.......
    “你跟董家有关系？”
    龙老头儿摇头坚定：“从不跟世家门阀，有任何的关系，天地可鉴！”
    也是因为这点，所以他之前会看傅星河不爽。
    现在不会了。
    陆鼎继续问：“那您说的调和是？”
    老头儿有些茫然，怎么？这位特派员不懂调和是什么意思吗？
    他左右看看，确定没有人会听到之后压低音量，很小声的说道：“调和就是，我过去堵他们大门。”
    “以保证他们不会影响您的任务。”
    就冲之前陆鼎那一声老领导给龙老头儿喊爽了。
    这事儿，他必须得管管！
    只要陆鼎点头。
    龙老头儿就跑去董家大门口一杵，别说人了，苍蝇都不准飞出来。
    陆鼎听着瞬间笑了出来：“哈哈哈哈哈哈.......”
    无语了。
    这老头儿一下一下的，还挺有意思。
    “不用了老领导，这个事情我自有安排，您就先歇着吧。”
    龙老头儿被拒绝后，有些失落的咂吧了一下嘴。
    想说什么又说不出来。
    他真的很想帮忙。
    奈何，以他这种性格，又违背不了，陆鼎这个优先级比他高的特派员。
    跟李云龙似的。
    天王老子来了都不行，但是旅长来了能行。
    龙老头儿的性格，基本就等于，脾气稍微好一点，会服从一些规定的李云龙。
    眼神转移而去，看着傅星河。
    刚刚龙老头儿有两个想法，一个是以自身人脉，送陆鼎去最好的749局。
    结果人家是特派员，好嘛，又打眼了，第一个想法只能作罢。
    但他还有第二个想法，刚才没实行。
    现在陆鼎都要带着人走了。
    再不说，就来不及了。
    “星河啊，我.....我.......”
    到这，他有些扭捏了，不太好意思开口。
    傅星河有些迷惑：“啊？怎么了老前辈。”
    “哪个....你有没有拜师啊？要是没有的话，你想不想有一个啊，要是有的话，你想不想多一个啊？” 第762章 被打了个措手不及，第一个偷袭到陆鼎的    .....
    这话一出，傅星河呆了一下。
    怎么刚刚还护着楚霄的老人，现在转过来要收他为徒？
    这合理吗？
    想不明白，扭头去看陆哥。
    结果发现，陆鼎也在思索。
    这剧情发展........
    陆鼎总感觉哪儿没对劲。
    就算老人不收楚霄了。
    正常情况下来说，不是应该看上自己吗？
    然后收自己为徒。
    怎么去收星河了？
    当然，就算老人开这个口，陆鼎也会婉拒。
    好端端的给自己找个师父干嘛？
    他现在什么都不缺，功法自己有，术法金手指给，资源可以赚。
    如果说，陆鼎真有这个心思的话，或者说真的有条件合适的话。
    那必定是歪嘴大爷，跟邓老。
    一个在他还没发展起来时，关照他。
    一个于他幼年时结缘，给予了他玄门秘法，风水法门。
    要是没有歪嘴大爷的风水书，陆鼎估计够呛能遇到南山顽石。
    都面不上试。
    抬眼去看傅星河。
    两人眼神沟通。
    陆鼎：‘你怎么想？’
    傅星河：‘我不道啊，没经历过这种事情。’
    他也就二十啷当岁。
    比陆鼎大不了多少。
    大汉高速发展，进入科技时代的时候，傅星河连个卵都不是。
    出来就是精英教育，然后顺应政策，走九年义务教育，除了请家教以外。
    他是一点儿后门都没开。
    对照现实，谁家好人孩子拜师啊。
    都上学去了。
    活了这么多年，你让傅星河拜师？
    就算这龙老头儿，属实是有两把刷子。
    但一想到家里有个爹，外面要是再找个爹的话。
    本来家里压力就大。
    这龙老头儿看着就不太好相处，新城还有个没有师徒之名，却有师徒之实的老师。
    傅星河当即打了个冷战。
    头都大了。
    到处都是能管着他的人。
    他还要给陆哥当辅调。
    驴也不是这么使的啊！！！！
    强制自己放缓语气婉拒道：“感谢老领导抬爱，但我实在太忙，陆哥身边离不开我。”
    陆鼎赶忙附和，居然星河都有意拒绝了。
    那他必须帮着说话：“嗯，对！”
    “您也看到了，我这脾气，干活儿的时候，星河写文件报告的笔，都得划拉冒烟儿，实在走不开。”
    龙老头儿有些不死心。
    陆鼎也就算了，本来龙老头儿就没敢打陆鼎的主意。
    教不了。
    就他那点儿东西，以陆鼎的天赋，都不给人家塞牙缝的。
    但是傅星河也拒绝。
    龙老头儿说着：“我不麻烦的，实在不行，我可以申请随行，毕竟我也是调查员，虽然我退了二线，但我没退休啊，而且我手上也没任务，属区也退了。”
    调查员随行这种情况。
    属于特例。
    不是不行。
    但必须要条件符合。
    就好像随军家属一样。
    可这话刚出口，龙老头儿就后悔了，倒不是他不想，而是他觉得不合适。
    陆鼎是执行机密任务的特派员。
    傅星河是其辅调，肯定是要一起的。
    都是机密了，他这个外人........
    龙老头儿有些失落的说着：“老了老了我.......”
    话没说完，傅星河眼珠一转，你早说嘛，早说能随行不就完了？
    上手搀扶着失落的龙老头儿：“老领导，我们可以商量一下。”
    陆鼎：？？？？？
    你这变脸也太快了吧？
    下次说一声呢？
    打了我个措手不及，你是第一个偷袭到我的。
    龙老头儿猛的抬头，有些不可置信：“商量？”
    傅星河重重点头。
    心中思绪涌动。
    不管是在新城也好，还是这次回来也罢。
    他傅星河跟着陆鼎沾了多少光。
    那是数都数不清。
    虽然，给自己找个师父，傅星河有些不太愿意。
    但他身为秘书，辅调，唯一的宗旨就是，为领导鞍前马后。
    报君黄金台上意，提携玉龙为君死。
    现在陆哥手下正缺人，特别是高端战力，每每看到陆鼎连轴转，到处跑，大大小小的战斗，睁开眼就是干。
    傅星河看着都替陆鼎感到劳累。
    现在有送上门高端战力！
    这必须收下！
    陆哥为他做了那么多，不就是个师父吗？
    就算是让傅星河扛着炸药包，去炸碉堡，皱一下眉头，他都是后娘养的。
    人生能有几回出头露脸的机会？
    现在当下，放眼整个傅家后辈，都不说跟傅星河同辈不同辈，三十岁，三十五岁以下，谁能有他有面子？
    没有！
    一个都没有！
    连汉京749预备役大学的校长现在，都对他以平礼相待。
    除了他舅舅那个不姓傅的以外，整个傅家上上下下，他最他妈有面子。
    想到这，傅星河面色严肃。
    “嗯，商量，我是怕您老跟着跑累到了身子骨，徒儿会心疼。”
    傅星河啊傅星河，你改口是真快啊。
    龙老头儿激动的身体有些颤抖：“徒儿？！”
    “那你应该叫我什么？”
    傅星河语气坚定：“师父！”
    龙老头儿有些佝偻的身体，缓缓站直：“大点声。”
    傅星河：“师父！”
    又是一声喊出。
    刚刚龙老头儿扭的腰，都不疼了，腰都挺直了，跟修过的小树似的，那叫一个直溜。
    表情那叫一个享受：“再.....再来一声。”
    傅星河索性给他一步到位，直接单膝跪地，正所谓，男儿膝下有黄金，此时正是套现时。
    双手抱拳举过头顶：“师父在上，请受徒儿一拜！”
    陆鼎一看。
    得！
    变脸是吧！
    我也会！
    不就是捧吗？
    不就是助攻吗？
    干不好辅助的主c，不地道。
    当即从红棺里面，拿出燕非凡之前给他准备的乱七八糟的东西。
    里面就是茶杯酒杯啥的。
    还有三圈地道老酒。
    直接满上。
    把杯子往傅星河举起双手上一放。
    陆鼎站在旁边，身形端正，气势一冲，天空盖顶乌云瞬间破了个洞。
    光柱打下。
    直接照在了跪地的傅星河和人老了，脑子转的有点慢，还没反应过来的龙老头儿身上。
    就听陆鼎在旁边说。
    “我以749特派调查员的身份，见证，宣布，拜师礼成！！！” 第763章 三圈749尖刀队龙琛，但凭特派员差遣    ......
    虽然傅星河变脸太快，陆鼎不知道他那关子里在卖什么药，又是打的什么算盘。
    但既然傅星河先手开团，直接a上去了。
    那陆鼎必须一套连招跟上。
    就俩字儿，信任。
    不敢跟辅助一起动手的主c是废物。
    甭管是不是战斗，必须配合默契，主打的就是一个让别人措手不及。
    这不。
    一套流程下来，给龙老头儿整的one愣one愣的。
    想伸手去拿拜师酒，又感觉好像哪儿不对。
    开头正常，结果正确。
    就是这流程，什么玩意儿嗖的一下。
    没看清。
    跟猪八戒吃人参果儿似的，还没品到什么味儿呢，就没了。
    但气氛都到这儿了。
    龙老头儿迷迷糊糊的接过酒，一口喝下。
    噔的一下。
    龙老头儿仿佛遭受雷击一般，僵在了原地。
    “这味儿........”
    他猛然抬头，看向陆鼎的双眼中，已蓄满了泪水：“陆...陆特派员，家.....家里还好吗？”
    当年在第三圈青山猛攻的时候。
    龙老头儿就是749尖刀队的一员。
    喝的正是这个酒。
    虽然这些年，龙老头儿喝过的好酒无数。
    但这个滋味，他却是一生都无法忘怀。
    当时总局点烟，副总倒酒，大领导亲自慰问，那酒喝着，那烟抽着，别提多美了。
    后来上了第二圈开荒，他就再也没喝过了，一直到现在。
    所以，当现在再次喝到这个酒的时候，他一下就能认出。
    当然，不是酒多难酿，而是这个酒在第三圈可能很好，但在第二圈…..委婉的说，可能品质不够。
    所以别人也不会做，龙老头儿也没在外人面前说过，他想这一口。
    这是他心里的白月光，心里的天下第一好酒。
    此刻，龙老头儿想家了......
    他那不太灵光的脑子，也反应了过来，为什么眼前这位特派员会有一枚，没有掀起滔天波澜的特等功勋章。
    原来.....他是家里来的，那边发的。
    泪水滚落。
    双眼浑浊，就这么看着陆鼎，期待着一个答案。
    陆鼎缓缓站直：“家里很好，不出意外的话，我上来之后，左邻右舍，咱家会是这个。”
    他竖起了大拇指，亮给龙老头儿看。
    “好啊，好啊.....”
    老人抹着眼泪，小口小口的喝着杯中酒。
    不舍，又忍不住。
    就这么愣愣出神。
    陆鼎悄悄摸出一瓶没开过的，和那还有半瓶开过的一起，从背后递给傅星河，又使了个眼神。
    傅星河瞬间领会。
    接过酒瓶起身，扶着老人。
    “师父，您慢点儿喝。”
    说话间，傅星河轻轻扶着老人的杯子，将剩下的一半倒入了其中，并故意将没开过的亮给老人看的同时，放入他怀里。
    “徒儿出来匆忙，没带拜师礼，只能借陆哥的花来献师父您这尊佛，还请师父不要嫌弃。”
    陆鼎悄悄给他，就是让他自己给龙老头儿。
    至于怎么圆。
    陆鼎相信，傅星河有的是办法。
    结果星河还是说出来了。
    龙老头儿小心翼翼的接过那瓶没开过的三圈老酒。
    “不嫌弃，不嫌弃，够了，够了，这就是最好的拜师礼.........”
    “好孩子，真是好孩子，师父对不起你，师父误会你了，以后师父再也不会让你受半分委屈。”
    龙老头儿也只能给出这样的承诺，和之后一身本事，毫无保留的倾囊相授。
    至于经济方面......
    他的经历，他的成份，他就不可能在身上存钱，他也不可能收任何人的钱，跟税老差不多。
    就连龙老头儿每个月的津贴，和守护749预备役大学的工资，他都一并捐出去了。
    唯一的爱好，就是留点儿钱，喝点儿便宜小酒。
    在大学工作，除了年纪以外，他跟大学生没什么区别。
    月初花生米配酒，还差点意思，月底自来水涮杯，这酒有力气。
    然后就咬牙挺着，等发工资，跟大学生等着发生活费似的。
    听着苦，但他乐在其中。
    当下这些酒，就是龙老头儿这些年，唯一收过的礼。
    伸手拍了拍傅星河的肩膀。
    只是瞬间，龙老头儿的气势就变了。
    他会昏头，只是因为不想用脑子，所以锈住了，不是没有，尖刀队的，要是没脑子，活不到现在，这一杯来自家里的酒下肚，就是他最好的除锈剂。
    换句话说，真正认真起来的龙老头儿。
    那.....
    就一句话。
    眼睫毛都是空的。
    所以他只是瞬间，便想到了傅星河为什么前后变化那么大，突然就答应的原因。
    不过不碍事！
    甚至龙老头儿还开心。
    因为他徒儿是陆特派员的辅调，而这位陆特派员，是真正意义上的自家人。
    来自他那回不去的故乡。
    龙老头儿当即，对着陆鼎双手抱拳，握的紧实，前半句只有两人能听，后半句中气十足：“三圈749尖刀队龙琛，但凭特派员差遣。”
    杀气，豪气，肆意挥洒，令亲者安心，令敌者胆寒！！
    这可是一名从万军中杀出，地狱里爬起的登神老牌强者。
    如此气势。
    陆鼎扪心自问，如果是对上这个状态龙老头儿的话，他哪怕是手段全出，火力全开，估计，也有点悬。
    新城那些跳梁小丑，有祸了。
    现在他手下，要天骄有天骄，要强者有强者，陆鼎都不敢想，这次回去，他得有多豪横！
    到时候再从秋秘那边兑换点好东西拉回去。
    好嘛！
    这配置，他都不是新城刀枪炮了，他是新城歼星炮。
    扶起龙老头儿。
    “老领导，一家人不说两家话。”
    听到‘一家人’这三个字，龙老头儿脸都笑开花了。
    忙不迭的点头：“是是是，一家人，一家人。”
    一众围观，但一直不敢出声的校领导们，心情复杂。
    一方面是为龙老头儿的即将离去而难过。
    另一方面，则是为龙老头儿老树重青而感到高兴。
    虽然龙老头儿在学校里不是最强的。
    但他一定是最受尊敬的一批。
    虽然有些时候喜欢昏头昏脑的摆架子，但大家也都愿意给他个面子，他的架子，也不会让人特别讨厌。
    时间久了，以后没他时不时跳出来摆摆架子，或许他们还有点不习惯。
    同样投来目光的还有目睹了全程的秋秘。
    他是真为自己这个外甥而感到开心。
    现在不止是陆鼎身边的红人，还有了这样一个护他的师父，以后日子，前程，只会越来越好。
    可当傅星河有所感应的投来目光时。
    秋秘又瞬间收起笑脸，皱着眉头，说一句：“既然回来了，就抽空去看看我姐和我姐夫。”
    本来还挺开心的傅星河，这下更开心了！
    富贵不还乡，如同锦衣夜行，等他跟陆哥一起处理完董家苏家的事之后。
    必须带着陆哥跟师父一起回去，好好治治那傅家上上下下，和那大院儿里的左邻右舍。
    之前他因为退学，没少被闲话，说教，对比，打压！
    虽说闲话终日有，不听自然无。
    但傅星河才多大？
    他做不到这种心境。
    等749预备役大学的事情彻底爆发，等自己跟陆哥在董家和苏家闹出了风波和名头。
    大院儿？
    傅家？
    忍气吞声一辈子的傅星河，决定，他这次不忍了！！！
    就跟陆哥说的一样，以后他们的发展在新城，没必要在这里压抑着自己。
    在新城都敢横，出来缺啥啊？
    不就是释放吗？
    干了！！！
    “知道了舅舅，事情忙完我就回去。”
    秋秘冷着脸：“说了多少次，工作的时候称职务。”
    陆鼎插嘴笑着：“知道了秋职务。”
    这个称呼让秋秘一愣，没生气，反而罕见的在傅星河面前露出了笑容。
    这孩子跟陆鼎，真是跟对了！
    就是有一点，还不够完美。
    他还是没学会反抗。
    下一秒。
    傅星河的声音传来，跟陆鼎的话一模一样：“知道了，秋职务。” 第764章 我允许你有一个不过分的恳求（今天三章）    .....
    这是傅星河第一次，敢这样跟秋秘说话。
    听在耳朵里。
    秋秘只觉得欣慰。
    傅星河任何方面，都能上的了台面。
    就是有一点，被自己不好的地方，影响太大。
    被家里父母，规训太久。
    不懂得什么叫反抗。
    这一刻。
    他感受到，傅星河成长了。
    站在原地，看那纵然是底气不足，但依旧挺直胸膛，努力克服的少年。
    秋秘笑了。
    他的外甥，他秋律的外甥，终于长大了！！！
    伸手入怀。
    秋秘摸出准备了很久，但一直没有送的礼物。
    顺手丢去给傅星河：“在外多加小心，有什么事儿，给舅舅打电话。”
    傅星河眼眶瞬间红了。
    接住丢过来的东西，张开手掌。
    是一枚储物用的小骨符，可容纳入体。
    骨符中，摆着许多装有术法，资源，丹药，符箓的盒子。
    这些东西加在一起的价值。
    如果傅星河只是一个天赋一般的普通二代的话，这些东西，够他用一辈子了。
    秋秘第一阶段给他铺的路，便是光明大道。
    望着离去的背影。
    傅星河喊着：“舅舅........”
    秋秘停下脚步，傅星河却是不知道该说什么。
    在傅星河看不到的角度下。
    秋秘微笑着。
    停顿，继续往前。
    那一边的阳光被教学楼挡住，秋秘在此刻好似走进了还未开拓的前路，傅星河眼中宽阔的背影，那是他注定要追赶的目标。
    娘亲舅大。
    家传德华。
    他可是舅舅带大的。
    “陆哥，您觉得，我可以追上舅舅吗？”
    他不知道，他需要认可。
    陆鼎没有正面回答，而是反问：“你觉得我以后跟税老比如何？”
    这话听得龙老头肝儿都在颤。
    下意识心中冒出想法。
    年轻人，不要做梦。
    可随后再次一想，陆特派员可是从第三圈戴着749特等功勋章好手好脚打上来的。
    说不定......
    他不敢确定。
    反观傅星河，那是连犹豫都没有，直接点头，肯定，坚定的说道：“我尊敬税老，但陆哥，你一定会比税老站的更高。”
    陆鼎看他一眼：“我也尊敬税老，但我的辅调，一定会比他的辅调，更厉害。”
    两人相视笑着。
    老人看着俩人，仿佛再看两把新开刃的刀，寒光刺的眼疼，这是毫不掩饰的肆意。
    这一刻。
    他想到了年轻时自己。
    何尝又不是一把开刃，直插敌人胸膛的尖刀呢。
    龙老笑着眯上了眼睛。
    不愧是家里来的。
    这味儿对了。
    突然。
    “咳咳咳咳......”
    有咳嗽声响起。
    吸引了陆鼎的目光，原来是刚刚被她哥打晕的贺晚秋醒了。
    迷迷糊糊间。
    当她看到傅星河完好无损的站着时，下意识就要摆出继续攻击的动作。
    她还没有输。
    结果。
    啪！！！！
    一叠被贺诚捡起整理好的资料，拍在了贺晚秋脸上。
    他低声开口：“看完再说。”
    贺晚秋有些不明所以。
    但出自对哥哥的信任，她还是拿着细细的看了下去。
    资料上，是傅星河自己做的留档，还有各种证据，支出信息等等。
    看着看着，贺晚秋的心，沉到了谷底，一张脸憋的通红。
    她竟然......她竟然误会了傅星河这么久......
    傅星河在此时开口问道：“我们回到当初那个话题，你觉得，这些钱，是楚霄拿着好，还是上面那些人拿着好？”
    事实摆在眼前。
    楚霄的家庭虽然也好不到哪儿去。
    但是看到这些，和昏迷前亲眼目睹了刚才，陆鼎是怎么打死的董长弓后。
    贺晚秋终于是清醒了一些。
    回想之前。
    楚霄的消费习惯，虽不说有多豪横，比不上她，但是.......楚霄的消费水平可不低，哪怕只是一次吃饭，都能顶得上，这些资助金单个季度的四分之一，或者三分之一。
    之前她觉得没什么，因为她的档次在那儿，心中也是下意识把楚霄跟自己对比了。
    现在一想，完全就是有钱之后的报复性消费。
    而且这种饭，楚霄也不是只吃了一次两次。
    虽然这是他拿到奖学金，和自己赚的钱，但也说明了，资助金这点钱对楚霄来说，其实并不重要。
    反观资料上这些真正贫困学生的家庭背景，和消费水平......
    贺晚秋在心底默算了一下。
    一个季度的资助金，能抵得上贫困学生两个月的生活费。
    意思是说。
    楚霄一顿饭，吃了人家将近半个月的生活费.....
    看到这些，贺晚秋无力垂手，回应着不争的事实：“他们拿着好.....对不起.....”
    所谓不当家，不知柴米油盐贵，不赚钱，也不知道赚钱的艰难。
    她家世显赫，思想总是处于理想，一味的去追求，所谓的公平，却忽略了现实的参考价值。
    只觉得楚霄应该有。
    却不曾想，这钱对于楚霄来说，或许只是加个餐，但对于真正贫困的人来说，那是可以省下很多时间，用于学习，修炼。
    这就好像，避让救护车的私家车，因为不遵守交规被摄像头拍了，要面临罚款和扣分。
    贺晚秋的思想搬过来就是，不遵守交规就是违法，违法就应该处理！
    但傅星河觉得，法理不外乎人情，要考虑实际情况，这就不应该处理。
    傅星河露出了胜利的微笑。
    这人的嘴，不是一般的犟，现在她服软了，自己怎能不开心？
    但开心过后。
    但他又不知道，具体该怎么做。
    是要得理饶人吗......
    眼神投向旁边求助。
    陆鼎接收到信号后，回以无言的眼神。
    ‘你就学吧’
    随后一步上前，看着贺诚：“我允许你有一个不过分的恳求。”
    贺诚知道，该来的总会来。
    错了，就得认，败者食尘。
    低头，说着：“我为我刚才的举动道歉，但我妹妹书还没读完......”
    “懂了，但是道歉就不用了，因为我没打算原谅你。”
    陆鼎的声音伴随破空声在响。
    啪！！！！
    这一下，贺诚都没感觉到疼，麻了，只是眼睛有点花，地面越来越近，还没贴上呢。
    砰！！！
    一脚！！
    看人影宛如炮弹一般射了出去，激荡烟尘四起，会受伤，但是不会死。 第765章 对不起？我不原谅，跟你哥一起躺着去吧！    ......
    “哥！！！！”
    贺晚秋喊着。
    一点就通的傅星河瞬间明白。
    如果人犯错的成本，仅仅只是一句道歉的话，那他受了的委屈算什么？
    原谅可以是理性，值的被称赞。
    但不原谅是感性，凭什么被强加？
    傅星河清醒了，贺晚秋突然的道歉，差点就蒙蔽了他。
    面对贺晚秋这种，当初无理都要争三分的人，自己得理为什么要饶人。
    原谅？
    不存在的，唯有以牙还牙，方是正解！
    “别喊了！！”
    一掌前递，正中贺晚秋胸膛，让她吃痛倒退，脸色惨白。
    再掌随后，命中贺晚秋腹间软肉，力度透进其中，直接打的她连昨天吃的都吐了出来。
    最后双掌齐出，双龙出海！！！
    “跟你哥一起躺着去吧！！！”
    砰！！！
    遭受重击的贺晚秋，在空中似风车翻滚，不断往后倒飞，砸进烟尘，跟贺诚一起，躺的那叫一个板板正正。
    受伤是肯定的，难受是必然的，疼痛是绝对的，意识是昏迷的。
    但是死不了。
    毕竟当初，贺晚秋也没做绝。
    陆鼎看的满意。
    这才对嘛。
    什么得饶人处且饶人，都是扯淡。
    亲手还回来，才是最爽的。
    陆鼎开口问道：“怎么样？”
    傅星河收掌而站：“感觉快突破了。”
    好嘛。
    直接就是念头通达。
    陆鼎点点头：“那就趁热打铁，早点弄完，早点收工，好回去突破，迎接之后的大场面。”
    新城公测在即，修为越高，才能在公测中，活的越好。
    “是，陆哥。”
    傅星河回应着。
    喊了一声师父后，三人结伴离去。
    749预备役大学的战斗结果，和过程，也随着三人的离去，开始漫天乱飞。
    毕竟见证者这么多。
    想堵住悠悠之口，几乎不太可能。
    所以，陆鼎也就没打算封闭消息。
    他现在就是在跟董家和苏家抢时间。
    苏家其实还好。
    陆鼎不是特别在意，毕竟苏家又没龙。
    他在意的是董家。
    既然消息不好封闭，那就让情况肆意传播。
    先乱其阵脚，在其还没控制自家局势，制定出应对方案之时，直接杀上门！
    一点儿不搞虚的。
    玩儿的就是真实！！！！
    打的就是措手不及。
    等敌人反应过来，有了准备，再动手的情况，那是影视和小说。
    有句话说的很好，弱者适应环境，强者改变环境。
    但陆鼎想说。
    当强者开始适应环境的时候，环境也会附庸强者。
    董长弓被特等功勋章拥有者陆特派员打死的消息，仿佛插了翅膀，在汉京乱飞乱窜。
    引得四方云动。
    在密集的信息点轰炸之下。
    董长弓的死，显的有些不起眼。
    特等功拥有者？年轻人？特派员？
    假的吧？
    五禁初期打登神，还是一刀秒，创造了新的越级逆伐记录。
    你在逗我！？
    董长弓也被这位特派员打死了？
    这个像真的，不过我们还是先聊聊特等功勋章和五禁初期打登神一刀秒的事情吧？
    董长弓的死，在此刻，显的是那么的黯淡无光。
    没有对比，就没有伤害。
    就连董家人，都是如此。
    董家会议厅里。
    议论声嘈杂不断。
    “谁能告诉我，为什么陆鼎会找来汉京，为什么派去新城的人，至今还活不见人，死不见尸！！？”
    好嘛，都没提董长弓的死。
    董家老爷子怒吼着，之前陆鼎刚上第二圈的时候，因为董家想偷渡的事情，税老曾来过一次董家。
    幸好他不在，躲的深，这才逃过一劫。
    税老退而求其次，抓了董铭龙和苏红玉的老爹吊起来抽。
    没有抓到这两家的老爷子。
    后来局势逐渐平静，忍忍也就算了，毕竟惹不起税老。
    结果刚把董铭龙送到新城去避风头，谁曾想陆鼎也在那边。
    董铭龙落地，还没看清新城长什么样儿呢就死了。
    这给董家老爷子还有董铭龙他老爹，差点气死。
    死了儿子，没了孙子，忍不了，忍不了一点。
    但又怕税老，不敢正大光明的搞事儿。
    只能悄悄咪咪的。
    结果派出去的人，直接没了？？？？
    在秋秘的安排下，在凤口市749的配合下，这是现实，不是小说，凤口市又不是新城，上下绝对保持一条心。
    董家和苏家，那是连毛都查不出来。
    或许时间久一点，他们还能发现什么蛛丝马迹。
    但陆鼎从不拖延，快马加鞭，直接效率拉满，搞得董家和苏家陷入了无休止的被动里。
    现在陆鼎更是打到了汉京，杀了董长弓。
    还是特等功勋章拥有者，五禁初期逆伐登神记录保持者。
    一个又一个情报，砸的董家头都大了，他怎么成长的那么快啊。
    最关键的是，他们还是最晚收到消息的。
    能在749预备役学校上学的，有不太聪明的，有胆小怕事的，有精致利己的，但绝对不会有蠢的。
    那些学生，作为第一现场目击者，又是陆鼎辉煌的见证者。
    他们只要不是脑子有问题，就不会把同一阵营，陆特派员杀董长弓的事情，主动去告诉董家。
    风险大，还不讨好。
    这也就导致了董家，最后才收到消息。
    本来就争分夺秒，这儿又耽误的时间。
    董老爷子，只觉得，大汉在给董家做局！
    陆鼎就是抄刀的。
    要不然怎么会，什么都听不到，看不到，查不到。
    正当董老爷子越想越气的时候。
    有人影站起：“爹，现在就别想那些事儿了，咱现在还是先想想，怎么应对陆鼎吧。”
    “这人发展太快，又有税老相助，现在更是有了五禁初期的境界，和能拿下登神的战力。”
    “他要是真想对我们董家动手，我们董家挡不住啊。”
    随着这人的开口。
    接二连三的声音如雨后春笋一般冒出。
    “陆鼎还好，虽然他有登神战力，但我们不是不能对付，唯一的难点是税老，虽然鹰派一脉，多不在新城，但是税老一个人，就能灭了我们整个董家，而且他还不讲道理！” 第766章 老年青春没有售价，抛弃儿孙浅逃一下（Ming0216）    .....
    汉京是大汉的首都，鹰派的人，脾气都爆，容易打架，放在首都就是定时炸弹，所以，一般都派的比较远，在外攻城掠地，镇守一方，开疆扩土。
    而税老这个鹰派代表人物，只有坐镇落在汉京，鹰视八方，在外的鹰派成员，才能安心。
    董家人继续说：
    “陆鼎不跟我们发生冲突还好，一旦发生冲突了，陆鼎打我们，天经地义，我们打陆鼎，税老就得打我们，还是天经地义。”
    董家老爷子听着，脸色逐渐阴沉，这个问题，在当下，对董苏两家来说，就是个死胡同。
    走不出去。
    如果不是因为他们本来就不占理，如果不是因为他们之前想偷渡的话，那这个问题还比较好解决。
    毕竟这里是汉京，是大汉首都，是讲道理的地方。
    可偏偏他们不占理啊。
    告都没地方告去。
    思索片刻后，董老爷子猛的起身：“我出去求援！！！”
    这话一出，可给在场的这些董家人吓的不轻。
    当然，他们不是怕自己老爷子出什么事儿。
    而是怕自家老爷子走了，自己等人会出事。
    “爹，您可不能走啊，您要走了，陆鼎打上门来怎么办？我们挡不住他啊。”
    “哦对了，还有龙老头儿，听说现在收了陆鼎身边的傅家小子为徒，他们都是自己人，到时候龙老头儿那老糊涂东西，肯定会帮场子的。”
    “爷爷，您可不能走啊，您走了我害怕。”
    一声声呼喊。
    叫的董老爷子心烦：“行了！！！”
    砰！
    一巴掌拍碎木桌，气氛瞬间安静。
    他恨铁不成钢的看着众人，伸手对着他们指指点点：“瞧你们这样，一个陆鼎就把你们吓到了？”
    “一个毛都没长齐的三圈土著就把你们吓到了！！？”
    “就算他有些天赋，就算他五禁初期可斩登神，这里是哪儿！？”
    “这里是汉京！！！”
    董老爷子的声音拔高，差点顶穿房顶。
    “我不知道你们怕什么，他在749预备役大学闹的事情那么大，你们觉得他可能这么快的就来董家吗？”
    “我现在不出去，最多只能保你们一时，一天的安全，事后陆鼎把749预备役大学的事情处理好了，到时候怎么办？”
    “我现在不出去，之后我们面对的，可能就是陆鼎带着749鹰派强者前来，税老撑腰，我们只能挨打，不能还手。”
    “可我现在要是出去了，求到了援军，我们就能把这个事情大事化小！！！”
    “一群蠢货，我怎么就有你们这么蠢的后代呢，家里那么多龙，那么多人，我不知道你们在怕什么！！”
    “我可以很明确的告诉你们，陆鼎暂时不会来，我也必须抓紧时间马上就走！”
    听到这，在场的董家人也是反应了过来。
    是啊。
    陆鼎可是杀了749预备役大学的老师。
    这可不是开玩笑的。
    现在的他，估计还在走流程，走手续，配合调查等等，脱不开身。
    要是等他忙完了手上的事情，到时候恐怕真的就是无力回天了。
    按照正常情况来说，陆鼎确实是要这样的。
    但秋秘不是先走了吗........
    想明白的董家人，当即起了紧迫之心，必须争分夺秒。
    “爹啊，那您快去吧，别耽误时间了，我们会把董家守好的，您记得快去快回。”
    “爷爷，孙儿不怕，孙儿是董家人，董家人没有软骨头，如果陆鼎敢来，孙儿一定会跟他死拼到底！！”
    “家主，您放心吧，我们一定会誓死守卫董家。”
    听到这些话，董老爷子的气，才算是消了一点。
    “我去带几条龙，在我出去求援的时候，你们继续商量对策，多想办法，注意外界消息和陆鼎的动向，董家多年基业，不可毁在我们手上！”
    “是！”
    会议厅里齐齐响起中气十足的应答声。
    没过多久。
    带好了龙的董老爷子出发了。
    那家伙跑的之快，影子都看不见。
    直到出去好远之后。
    董老爷子才神情复杂的回头望着董家的方向叹气。
    “是我对不起你们......以后有机会，我一定替你们报仇。”
    求援？
    求他妈什么援？
    税老的情况，凡是修为高一点的强者，真正上得了台面的势力，哪个不知，哪个不晓？
    纯是老光棍儿。
    又活不了太久。
    就这种情况，谁敢来帮董家？
    而且董家本来就有错，还不干净。
    这董家老爷子，自己也心里明白。
    所以当断就断，不受其乱。
    断尾求生，弃车保帅，虽然损失惨重，但也好过没命强，反正他已经将董家的底蕴带走了。
    如果出去之后，董家没事儿，那他再回来就行，如果有事儿的话。
    他在，董家就在！
    豢龙氏就不会亡！
    天下，又不是只有大汉这一个国家，他这么大一个炼神境强者，到哪儿不能拉起一个家族？
    又不是不能生。
    留得青山在，不愁没柴烧，朝辞白帝彩云间，没有儿孙爽翻天。
    董老爷子感慨完，刚准备继续跑，结果一扭头。
    嘿！
    您猜看见了谁。
    苏家老爷子。
    这不是巧了吗。
    两人隔空对视，嘿嘿一笑，褶子都挤在一起了。
    苏家老爷子率先开口：“董老哥你这是.......”
    董老爷子撒谎不脸红：“我求援去。”
    苏老爷子故作惊讶：“好巧，我也是，董老哥，你往哪边？”
    董老爷子懒得跟他废话：“行了，别装了，咱俩就差没一起穿开裆裤长大了，你什么尿性，我还不知道？”
    “你就说，你要走哪边吧？”
    苏老爷子脸上笑容不减：“北边。”
    “我也是去北边，咱俩一起？”
    “一起，一起。”
    两人一拍即合，头也不回的朝着北边而去。
    狐朋狗友凑一堆，俩人儿还说呢：“大汉我是真待烦了，限制太多，这法律，那规定的，我辈修士，修得力量，不就是想法无法无天吗？”
    “天天管着我们，那这力量和境界修来还有什么用？还说什么**主义管理哈哈哈哈哈哈......”
    “对啊，谁说不是呢，本来我是做不下决定的，但现在大汉这么逼迫我，那我也就只能走为上策，听说大景那边找回了一个血脉纯净度几乎百分之百的皇子，叫安......”
    董老爷子一时间没想起来。
    苏老爷子赶忙补充：“安无恙。”
    “对就是安无恙，这位皇子现在空有血脉，一无境界，二无实力，三无班底，独占一个名正言顺，锦上添花，不如雪中送炭，我董家向来擅赌，要是汉京云动的话，我准备过去无缝衔接落为门客，苏老弟你......”
    “哈哈哈哈老哥哥，你我二人，可真是一起长大的，就连想法都一样，走走走，同去同去，你我兄弟同心，其利断金，只要这姓安的皇子不是蠢货，储君之争，皇位所属，那必然优势在他。”
    两人现在是。
    孑然一身，没有儿孙，
    老年青春没有售价，抛弃儿孙浅逃一下。
    朝辞白帝彩云间，没有儿孙爽翻天。
    两人逃跑在夕阳之下，远离他们儿孙即将惨叫的声音，不是打不过陆鼎，而是打不过税老，不是不敢拼，而是没必要。
    活到这个岁数，又是一方势力的掌权者，别说眼睫毛了，头发丝儿都是空的。
    他们敢赌针对陆鼎，因为不缺魄力，但他们也会规避危险，因为不是傻子。 第767章 馗龙沉香辇，我开头炮您随意    ......
    另外一边，陆鼎正在赶往董家的路上。
    现在的他正沉浸在收获之中，还不知道董家老爷子已经跑路了。
    【收容怪物：九馗龙】
    【收容奖励：馗龙沉香辇】
    【馗龙沉香辇：九方九位，风驰电掣】
    看着金手指上的提示，陆鼎心道完美，这是回到汉京之后的一个良好开始。
    虽然这从董长弓身上爆出来的九馗龙，看起来并无什么太大的作用。
    但合在九龙沉香辇里，这玩意儿也算是个关键。
    基本等于汽车转向助力和校准，而且它还加强速度。
    至于为什么是九方九位，明明方位有十个，东南西北，东南，东北，西南，西北，还有上下。
    那是因为九乃数尊。
    十龙沉香辇，多不好听啊。
    说是九方九位，其实下也可以，踩刹车，拽缰绳呗。
    实在不行一脚刹车往下砸，泰山压顶！！
    就九龙沉香辇那个吨位，掉下去，不得砸沉一方天地啊？
    高低也算是隐藏手段。
    没想到吧？
    想到这里，陆鼎笑着，眼神落在了‘九馗龙’字样上。
    该说不说，有玩意儿在董长弓身上，怪不得他跟陆鼎能有同境相拼的实力。
    虽然没拼两下，三板斧都没抡完。
    就被陆鼎连人带龙一起干死了。
    但这也能证明人家的含金量。
    毕竟‘九馗龙’这东西，可是大有说法。
    陆鼎依稀记得，前世小时候，86版西游记陪伴着他的每一个假期，猴儿哥更是每一个孩子心目中的大英雄。
    后来长大了。
    在一次喝多了酒吹牛逼的时候，从感情不顺，生活劳累开始，到天文地理，历史文化，和我不明白里面。
    就有这西游记的一茬。
    有个auv朋友吹牛逼说，你们看过西游记吗？你们看过不带拼音的西游记吗，你们看过西游记原型古书吗？
    啪，一拍胸口。
    我看过。
    那家伙就开始吹。
    他还抛砖引玉，说什么，电视剧的西游记那都是经过美化删减的。
    许多都没拍。
    这谁不知道啊？
    有人就跟着附和，对对对。
    然后举例说唐太宗地府还魂，稀柿衕绝境变通途等等都没拍。
    结果那auv哥们儿，瞥他一眼，你就知道这？我跟你们说，还有多着呢，就连西游记，那都是在原有的故事话本上改编的。
    知道，为什么唐僧每次都没事儿吗？
    大家说有猴哥护着。
    auv哥们儿说，错！
    那是因为，唐僧身上有件宝贝，能让他日行八百，当然，那时候古人想象力有限，按照后来，甚至现代的说法，那比猴儿哥的筋斗云都弱不了多少。
    听他还打上补丁了。
    都是朋友，喝多了也好玩儿。
    陆鼎当时就笑着搭了一嘴：“咋的？唐僧骑上戴宗了？”
    “那你这挺牛逼啊，我原本以为吕布骑典韦就已经很炸裂，没想到还有比他更牛逼的。”
    至于后来聊了什么，陆鼎不记得了，反正当时，大家都挺开心的。
    直到有一次去图书馆，他看到了【大唐三藏法师取经记】后，陆鼎才后知后觉的反应过来。
    原来auv说的是真的。
    而在这【大唐三藏法师取经记】里，九馗龙，正是后来西游记里小白龙的原型。
    其中有说。
    【行次前过九龙池，猴行者曰：“我师,看此是九条馗头鼍龙，常会作孽.....”忽见波澜渺渺，白浪茫茫，千里乌江，万重黑浪，只见馗龙哮吼，火鬣毫光，喊动前来。
    被猴行者隐形帽化作遮天阵，钵盂盛却万里之水......钵盂盛却万里之水，金镮锡杖化作一条铁龙，无日无夜，二边相斗......】
    大概就是说，猴哥跟唐僧俩人身为上使，路过一方，看到这九馗龙挺有刚，多少沾点儿为害一方，那必须弄他一下，扫黑除恶。
    那家伙打的，昏天黑地的，九馗龙也挺狠，硬是跟猴哥过上招了，还能暂时不败。
    跟西游记相比这【大唐三藏法师取经记】里可没有八戒跟沙僧，纯是猴哥的个人秀。
    唐光头，也不是西游记里的软弱和尚。
    手上也有招。
    虽然古籍里没有明说。
    但是小字注解翻译上有说，姓唐的一身肌肉块子，拳可碎山，钵盂能盛海，锡杖可化龙，就是走的慢点儿，百公里得好几个馒头，必须是老面馒头，还得配点儿咸菜。
    这一点，在张纪中版本的西游记里，就有体现。
    当时看的津津有味的陆鼎还评价呢：“这怕不是唐三葬吧？就是有点偏科，数值不全。”
    正好。
    遇到了九馗龙，猴哥敲了它百八十棒子，抽了龙筋，给唐光头弄了个腰带，系裤子上，那感觉嗖一下就上来，直接就是健步如飞，日行八百。
    这比戴宗的甲马都好使。
    后来光头取经归来，这龙筋就飞到了天上。
    后人可能觉得，抽龙筋多少是有点儿残忍了，所以就改成了小白龙。
    想到这些，陆鼎那是更加期待董家一行了。
    虽然话不中听，但是这跟耗子去粮仓有什么区别？
    而且还让他提前尝到了好几次甜头。
    这一刻。
    去往董家路上的风都是甜的。
    就俩字儿，喧嚣。
    他的这种虽然没有特别明显的表现，但是由内而外，散发出来的愉悦感，有些感染到了情绪紧张的龙老头儿。
    从刚开始出发的时候，他就看出来了，这不是去749总局的路。
    那不是去749，再结合陆鼎特派员的身份，这必定是要先走任务的。
    他现在又是随行。
    一想到自己就要跟着特派员，执行机密任务了，龙老头儿就紧张的不行。
    现在看到陆鼎好像很开心，他紧张的情绪得到了一丝舒缓，就问：“特派员，咱们这是去？”
    陆鼎随口回他：“去董家。”
    龙老头儿：“啊！！？”
    他都怀疑自己是不是听错了：“特派员，您可是刚杀了董长弓啊，现在去董家不是火上浇油吗？”
    傅星河赶忙接上陆鼎话茬，开始属于辅调的工作：“师父，陆哥要的就是火上浇油。”
    龙老头儿有些摸不清情况，但一说到打架，他瞬间就不想知道其他要素了，直接问：“所以，我是怎么个安排，需要咱做什么？”
    陆鼎笑着看向前方依山傍水，灵气成雾的董家庄园，掸了一下文武袖后：“我开头炮您随意，看谁不爽就搂他，千万别留手，往死打，往大闹！” 第768章 超长前摇，黑食大日    ......
    陆鼎要的就是把事情闹大。
    搞得收不了场。
    这样才好直接按死董家。
    他当然也知道，董家有个挺狠的老爷子。
    但那又咋了？
    陆鼎打的就是狠人！！
    只要那老头儿敢出来，原则上不行的事情，属于是税老专业对口，保证教他做人。
    再各种证据下去，保证一次就操翻董家，不给它丝毫挣扎的机会，天王老子来了都救不了。
    简直完美。
    想着，陆鼎目光垂落地面的董家：“可千万别让我失望啊。”
    龙老头儿一身气势鼓动。
    只等陆鼎把头炮一开！！
    他马上飞身下去，直接开干！！
    见谁打谁，随便是谁，先打了再说！
    眼神看去还站在空中还没动的陆鼎，龙老头儿开口说着：“特派员，走啊。”
    按照正常惯例，这种情况，肯定是要上去先踹门的，然后走进董家宅院，丢下狠话。
    是灭门也好，寻仇也罢，还是犯罪抓人。
    都是要先去的。
    但陆鼎不喜欢走寻常路。
    还是那句老话，既然有先手的机会，那就一定要掌握主动！
    又不是没有远程攻击。
    干嘛非得要去人家的地盘？
    抬手，感受痛苦吧，一袋米扛几楼！！
    黑暗汇聚，超位起手。
    漆黑如墨的黑光在陆鼎手中汇聚，逐渐形成旋涡，仿佛黑洞一般，拉扯天地光线而来。
    黑色的太阳在陆鼎手中，逐渐成形。
    散发着一股股令人心悸的波动。
    既然要选择把事情闹大，那陆鼎就必须选择这种声响大，威力大的法术。
    辰龙法门【黑食大日】当是首选。
    龙老头儿目光紧盯陆鼎手上黑日。
    瞳孔一缩。
    “这是......法术！！！！”
    心中的震惊，已然到了难以复加的程度。
    虽然陆鼎拥有逆伐登神，一刀砍碎他法身虚影的战斗力。
    但那并不是法术。
    就算陆鼎能以一敌三，以【紫薇天火】虐杀董长弓，打的他渣都不剩。
    但这也不是法术。
    而现在。
    这【黑食大日】可是真正意义上的法术，而且还不是大陆货色。
    这一刻。
    ‘陆鼎’两个字的含金量再次上升。
    继五禁初期逆伐登神，打破大汉记录之后，陆鼎于大庭广众之下，再次刷新普罗大众的认知。
    五禁初期，用出法术！！！
    没见过世面的龙老头儿嘴都张大了。
    旁边傅星河一脸淡然。
    这算什么？
    要是师父有那一天能见到陆哥那身化巨人，让新城感受疼痛的【法天象地】和仅仅只是一角就能把枯骨道砸下沉的‘法术’后，那才是真正的震惊！
    现在嘛......
    不过是小意思。
    与此同时。
    下方。
    正在严密防守，布局整个董家的董家人，忽然感受来自头顶的心悸后，一个个抬头看去。
    就见苍穹之上。
    昔日烈阳已然不见，取而代之的是一枚还在不断变大的黑色太阳。
    “那是什么？”
    “这东西不会要掉下来吧？”
    说话间。
    本在指挥董家布防的三名董家登神强者，齐齐看向天空。
    分别为，董铭龙父亲，也是董家老爷子董巡的小儿子，董元德，登神二重修为。
    和董家老爷子的大儿子，董泉，登神四重修为。
    和董家老爷子的堂弟，董泰，登神八重修为！
    这三人，便是豢龙氏董家，除去董巡这个家主以外塔尖强者以外的二档强者。
    既然为最强。
    那他们的眼力，就不是其他的董家人能比拟的。
    在黑气的掩护之下，其他人看不到那手托大日的身影。
    但是三人目光一去，透过黑气，直接就能跟陆鼎的眼神对上。
    嘴角拉起弧度，露出的嘲讽笑容，清晰入眼。
    三人心头一紧，当然高喊。
    “敌袭！！！”
    “防御！！！”
    “陆鼎！！！”
    最后一声是董元德喊出来的，杀子仇敌近在眼前，他怎么能控制的住！！！
    只是瞬间，董元德的理智，便被怒火焚烧殆尽。
    没有丝毫的犹豫，直接嘶吼着冲上天际：“还我儿命来！！！！”
    面对攻来的董元德，陆鼎开口回应：“命是还不了了，但我可以送你这个教不好儿子的老畜生，去见那死无全尸的小畜生！！！”
    说话间。
    陆鼎手上青筋暴起，拽动【黑食大日】直接下砸！！！！
    自古以来。
    有两种情况，是最不好反应的。
    第一，零帧起手，这是陆鼎惯用的手段。
    第二，超长前摇，就比如【斤车之道】，但因为【斤车之道】在749预备役大学用过了。
    考虑到董家藏有董巡这个炼神境的老不死。
    所以陆鼎以【黑食大日】代替，【斤车之道】走一回超长前摇！！！！
    就看遮天蔽日的漆黑大日，悍然沉坠，引动天地大势轰隆隆倾轧而下，其中旋转的黑光粘稠，贪婪的吞噬着周遭的一切光线，色彩，乃至生机，将苍穹化作了一片绝望的永夜幕布。
    董元德被这【黑食大日】恐怖的威力拉回了一些理智。
    抬手做挡，体内龙声嘶吼，龙形虚影逐渐凝实，成一狰狞黑龙，连带两峡并夹，中间黑水成渊之异象。
    “不许骂我儿子！！！”
    昂！！！！
    黑龙出渊，风雨欲来，张口一吐，沧海横流！！
    铺天盖地的洪水，违背水往低处流的基本法则，逆流上天，横击黑日。
    此水不是凡水，而是重水！
    冰寒是基础，腐肉蚀骨是作用，一滴千斤是本质。
    这一海之水，冲刷而去，其中威力，评一个毁天灭地都不为过。
    这才是真正的登神出招！！
    但对上陆鼎超长前摇的【黑食大日】，只有最简单直接的结果，溃散！！！
    以重水而成的横流沧海，在撞上【黑食大日】的瞬间，便被那股子仿佛黑洞一般的吞吸毁灭之力，尽纳其中。
    不止造不成有效抵挡。
    反而化为了养料，让【黑食大日】扩张变大的速度，再上层楼，加剧威力。
    诡异的反作用力拉扯大地，悲鸣出不堪重负的刺耳声，仿佛乾坤颠倒，整片区域板块破碎，山岳般大小的碎石，庄园的建造，董家的低境炼炁士。 第769章 杀董元德，屠董家，龙琛未老！    ......
    皆是腾空而起。
    跟轰隆沉下的【黑食大日】来上了一场，爱与和平，天地归零的双向奔赴。
    也是资助对手，痛击队友了。
    “大伯救我！！！！！”
    “二爷爷我不想死！！！！”
    “爹！！娘！！！我害怕！！！”
    “谁来救救我们啊！！！”
    “家主，您怎么还没回来！！！”
    惨叫声响彻间。
    已然有董家人投入到了【黑食大日】的怀抱，死无全尸，消失的无影无踪，连血都没溅。
    但这种诡异的场面，属实是比血雾喷洒，来的更让人心底发寒。
    陆鼎加大灵炁输出，发出肆意猖狂的笑声：“哈哈哈哈哈哈哈........”
    周身窍穴喷吐黑烟，衬的他这个人邪恶至极，凶残无边。
    “昔日决策之因，造就你董家今日灭门之果！！！！”
    嘴上发言，心中嘀咕。
    都闹出这么大动静了。
    董家那死老头儿怎么还不出来？
    好歹也是个炼神境，不至于这么怂啊，董家人都有伤亡了，他怎么还躲着呢？
    难道真的要走恶俗流程，不到最后一人，他不出来？
    陆鼎有些疑惑。
    但仅是刹那。
    他便瞬间坚定！
    既然这样，那就别怪我心狠手辣！！
    祸不及家人的前提是利不及家人。
    董家上下一心，想来针对他，那就一起去死吧！！！！！
    陆鼎加大力度，翻手盖压【黑食大日】，突破着董元德拼命抵抗的阻力。
    对轰碰撞之下。
    一圈圈扭曲跳动的湮灭波纹荡漾开来，不断扩散，掀毁着天地之下，属于董家的一切。
    也包括那被吸引力强扯在空的董家人。
    就看董家的另两名登神境，董泉和董泰正在救人。
    可随着【黑食大日】激荡的冲击波一扫而过。
    他们刚刚才救下，免于被黑洞拉入其中，死无全尸的董家炼炁士。
    瞬间炸开成渣，散开漫天血雾，骨肉飞溅。
    颗颗饱满的血珠，甚至砸在了他们的脸上。
    他们只想救人.......
    所以才没有跟董元德一起去抵挡【黑食大日】的下落。
    可现在，因为决策的错误。
    董家死伤惨重，庄园没了，族人没了，五禁之下，个个漫天飞舞，肉渣肉糜，血雨腥风。
    不止族人没保住。
    现在孤身抵挡【黑食大日】的董元德，也是惨不忍睹。
    一身气势孱弱，脸如金纸，伴身黑龙鳞片破碎渗出鲜血，跟董元德一起苦苦抵挡着陆鼎【黑食大日】之威。
    环视这一幕。
    谁不说董家惨！？
    谁不说董家可怜。
    简直悲壮。
    和天空肆意嚣张，猖狂桀骜的陆鼎，形成的鲜明对比。
    扭转的画风，一时间，让龙老头儿心中下意识分不清谁才是好人坏人。
    但这是下意识的。
    身为749调查员，他以服从命令为天职，他也不会去质疑一个特等功勋章，兼特派员一职之人的决策！！
    他所能做的就是，帮忙！！！
    眼见那董泉和董泰，齐齐杀起！！
    “陆鼎，我跟你拼了！！！！”
    “陆鼎，我要你血债血偿！！！”
    龙老头儿直接前压。
    资深调查员的战斗素养，让他瞬间理清楚了局势，先给对方造成主要战斗力减员！
    “陆特派员，我来挡他二人，你专心击杀董元德！！”
    染血锈枪，凭空出现在龙老头儿手中。
    一抖大枪，锈迹脱落。
    他已经许久没有用过这老伙计了。
    今天正好，以血再次开锋！！
    灌输灵炁，挑动大枪，漫天符文飞舞，汇聚浩瀚星河。
    抡枪横扫，崩飞星辰而去，横砸董家的两名登神强者。
    也是这一瞬间的被阻拦。
    化为了压死骆驼的最后一颗稻草。
    由于他俩没有及时助力接管主要压力。
    董元德再也坚持不住。
    防势溃散。
    一口鲜血呈溅射性喷吐而出。
    “噗.........”
    董元德的气息瞬间萎靡，盘身黑龙又因为他的脱力，而在瞬间承受了【黑食大日】的全部压力。
    都不消片刻。
    就是瞬间。
    响起悲鸣龙吟，感受痛苦的滋味，就在其中。
    ‘昂！！！！！！’
    巨大的龙头，轰然爆炸，本就惨不忍睹的龙身，寸寸崩碎。
    牵一发而动全身。
    趁他病要他命。
    陆鼎回掌运炁，双掌横推：“去死吧老畜生！！”
    失去助力抵挡的【黑食大日】宛如流星坠落。
    面对死亡，董元德眼中没有丝毫恐惧，只有自心底弥漫而起的无力。
    “铭....铭龙......爹没用.....爹不能给你报仇了.......”
    【黑食大日】落地。
    看董元德和其黑龙一起被寸寸搅碎成渣。
    天地一静，万事万物的光线被急速拉扯而来，凝为一点黑色光团。
    随后。
    爆发！！！！
    轰！！！！
    一圈圈黑色冲击波荡开，威力远超刚才十倍不止。
    震响山河的爆炸声，带起黑色蘑菇云嘶吼着冲天而起。
    艺术！！！！
    整片地界，江河湖泊，瞬间沸腾，汽化，液体先，固体后，还挺讲究物理基本原则。
    蒸腾的白雾还未升起，便被绽放的黑光吮吸殆尽。
    代表毁灭的蘑菇云，往上撕裂天穹，往下摧毁大地，中间肘击一切。
    这一下之后，董家除了董泉和董泰之外，再无活口，亦无片瓦寸砖。
    陆鼎也是听到了，那道美妙的收容声音。
    又是奖励到账。
    不过他现在，暂时没时间去查看。
    还有俩人等待他解决呢。
    “元德！！！！”
    “弟弟！！！！”
    董泉和董泰齐齐大喊。
    悲伤爬上心头。
    但现在可不是伤感之时，没有所谓的无敌帧回忆时间，除非是临死前的跑马灯。
    龙老头儿抓住俩人破绽，甩动大枪，背枪舞花，白发飞舞，崩枪横扫。
    砰砰！！！！
    直接命中两人胸膛，砸碎，砸塌，砸飞！！
    “哈哈哈哈哈痛快！！！！龙琛未老，龙琛未老！！！！！！”
    “来！来！！再来！！！！！”
    龙老头儿拿枪，对着倒飞两人直刺而去。
    陆鼎看的意动。
    枪这东西，虽然他没用过几次，但是【天人合一】提供悟性天赋，【白蛇抖鳞】提供肉身天赋，这还有个用枪大家，现场教学，现学现用呗。
    背后红棺打开【票风之气】带动玄色花瓣飞出，于他手中层层交叠，凝一把孽龙探海枪，吊一朵玄色噬血花，镶一尾锯齿凿骨攥，耍一回夺命霸王枪！
    伸手一指：“龙老，我来助你！！！” 第770章 花有百样红，招与招相同，一老一小，现学现用    .....
    顺手，旋把舞花枪。
    陆鼎一步迈前，抬手举枪，整个人仿佛拉成了一张大弓！！
    手中长枪猛然掷出！！
    仿佛逐日之箭，势不可挡！
    看锋利的枪尖刺破空气而去，带着血光黑烟，拉出尾焰，正对那登神八重修为的董泰！
    倒是有登神四重的董泉是为软柿子，但陆鼎不喜欢捏软的。
    面对爆射而来的长枪，董泰强忍一口差点被龙老头儿打的喷出来的鲜血后。
    开口，露出被血染红的牙齿大喊：“好胆！！！”
    妈的龙老头儿嚣张一下也就算了，该他嚣张，毕竟他修为强势，战斗力恐怖，出名又早。
    你陆鼎凭什么强势？
    一个小鸡嘎子。
    不过五禁初期修为，真以为他这登神八重，是注水的吗？！
    不知道一步一重天，登神踏仙路吗？
    既然你敢来，那今天就新仇旧怨一起算！！！！
    董泰手中神曦爆发，如水银般流转附着在手上，一把拿去，试图缴械陆鼎掷来长枪。
    登神八重，还是有强度的。
    仅仅只是抬手而去，神光爆发，便已阻挡住了长枪投攻！！！
    眼看他就要一拿。
    陆鼎速度极快，仿佛瞬移一般，出现在枪尾，一把重握枪身，翻身舞花蓄力，大枪抡起从上到下，乌云盖顶！！
    势大力沉，有黑烟乌光猛然绽放。
    董泰交双手而挡。
    啪！！！！
    清脆！！
    看他两条小臂瞬间弯折。
    疼痛扭曲着董泰的表情。
    连连后退好几步后，看向陆鼎的眼神中，多了刚才没有的认真。
    行家一出手，就知有没有。
    刚刚这一下，让董泰明白了什么叫肉身力量的恐怖。
    他可是登神八重啊！！！！
    被陆鼎一枪盖顶，把手打成了这个逼样。
    殊不知陆鼎也在惊叹，登神八重，果然有点东西，刚刚那一砸，他可是没留力气的。
    居然只给他手打骨折了，没有打断打碎。
    看来，还是低估了登神，毕竟高自己一整个大境界呢。
    董泰不敢托大，甩手恢复伤势间，身上龙威渐显，赤色火龙虚影从虚到实，霎时间风卷残云，搅动从无到有漫天飞舞的火星，与董泰手中凝出吊火穗双手长剑一把，剑身印龙，张牙舞爪！
    有吞天下万火之势。
    他虽然是登神八重，但他不傻，空手对兵器，谁上谁傻逼。
    双手一拿，撩剑正指陆鼎。
    而此时。
    旁边的龙老，撑枪拧身虎尾腿，一脚给登神四重修为的董泉踹的吐血，倒飞到了董泰旁边。
    他捂着胸口一擦嘴上血迹。
    眼神看去旁边的叔父董泰。
    两人眼神对视之下。
    董泉点头。
    抬手凝炁，周身金霞澎湃，气势冲天，直接撕碎了遮蔽天穹的黑烟。
    浑黄之气，自地而起，凝龙形虚影盘董泉周身，逐渐凝实。
    他以手外伸，拿捏浑黄之炁，化黄绸单刀一把。
    董泉缓缓俯身，一手抽拿黄绸，一手握拿刀柄。
    龙老头儿看着这一幕后，来到陆鼎身边并站。
    大枪一杵，砰砰响，地动天摇。
    配合他那笑声，属实是有压迫感了：“哈哈哈哈哈哈，刀？剑？”
    “哈哈哈哈好好好，单刀破枪，单剑破枪，你们是侮辱我们，今天不打死你们，我龙字倒写！！！”
    兵器之中的基础道理，枪乃百兵之王，一寸强一寸强。
    虽然随着境界提升，刀气剑气肆意纵横，枪也失去了长的优势。
    但在用法之上，双手抡枪，和单手持刀，无论是力度还是准头，那都是不一样的。
    龙老头儿以枪发家，现在有人要在他面前，以单刀单剑来对他的枪，这不是骂人是什么？
    而且还骂的很脏。
    如果是陆鼎的刀，他亲身体验过，他还能认真对待，谨慎高看。
    可这俩人.......
    龙老头儿一踹枪尾，双手拿枪，拦，拿，扎，摇枪甩动红缨成花，双脚一扎，崩枪而架！
    整个人像极了蓄势待发，即将扑食的恶兽。
    身上气势升腾，显化出那全身覆甲染血，骑高头大马，以一人之躯，独战千军万马的身影。
    这便是龙老最为强势的异相，千里走单骑，主打一个猛！
    “陆特派，来！！！”
    一声吼。
    整的陆鼎热血沸腾的。
    “那就来！”
    当即舞起大枪，搅动黑烟汩汩，摇枪，拦，拿，扎，双脚一扎，崩枪而架，陆鼎的气势升腾，黑烟弥漫中孽龙若隐若现。
    此时。
    两人的姿势一模一样。
    铁血，杀伐，猛！
    陆鼎和龙老头儿对视一眼后。
    瞬间爆开气势，两人齐齐爆步前冲，出招一致，枪法，闯鸿门！！！
    跃步扎枪。
    居高临下。
    给我，死！！！！
    董家这登神叔侄俩，不退反进。
    “那就看今天鹿死谁手吧！？”
    提剑，抡刀。
    董泰提剑，甩穗舞花，挂剑式挡枪被打了个踉跄。
    董泉抡刀，缠头裹脑，抱刀式挡枪被打了个翻滚。
    只此一招，高下立判，他两人，瞬间底气不足。
    反观陆鼎二人，在气势上，就先赢一招。
    战场不是互相攻防的回合制，而是气势先赢者，一招接着一招，连绵不绝。
    看陆鼎和龙老，齐齐甩枪舞花，翻身舞枪，背枪舞花抢步，拉近距离，压迫感在瞬间拉满。
    也就是少了个戏班子。
    不然锣鼓一响，噔噔噔噔噔噔.......
    这就是一场好戏。
    战斗正式开始。
    陆鼎和龙老齐齐回身，撩枪去攻，太公钓鱼式开招，直取董泰叔侄俩面门，主打一个凶狠毒辣。
    这叔侄俩也是一个模子里刻出来的，齐齐旋子转体躲避，翻滚间隙中，刀气，剑气纵横直出。
    剑气燃火焚烧万物，刀气浑厚势大力沉。
    伴随两声龙吟，一赤一黄，扑面杀来。
    陆鼎和龙老刚刚太公钓鱼，现在单手持枪，甩动，飞鸿横江，一扫一大片。
    直接拍碎了面前刀气剑气。
    龙老瞬间停枪，直对面前。
    “陆特派，你基础有余，精妙不足，老头子示范一招，你且看好！”
    双手一撮枪尾，大枪高速旋转，红缨散发血光，搅动天地大势：“此乃，回锋贯日！！！”
    这话倒是确实，陆鼎有【掌兵之力】，天下武器，拿起就能用，但只是基础，精妙招式，还得后学。
    现在有老师在教。
    陆鼎有样学样。
    一搓枪尾，枪身开始旋转，龙老的是红缨，陆鼎的是吊花，旋转之际，散发神光五色，绚烂夺目。
    花有百样红，招与招相同。
    一老一小，齐齐推着高速旋转的大枪直接前压！！！
    “给我死！！” 第771章 青龙探爪，一枪穿俩，陆鼎，我要跟你同归于尽！    .....
    高速转动的枪头，简称钻头，跟陆鼎属实是有不解之缘了。
    看董泰和董泉刚刚翻身落地。
    两把大枪就猛攻而来。
    心头一惊！
    提起武器做挡。
    剑身刀身，皆被枪头命中，董泰只感觉自己仿佛是被什么亘古凶兽，绝世大妖的真身撞了一样，其中力道简直恐怖。
    但好在他还能坚持。
    毕竟高了陆鼎一个多大境界呢。
    反观旁边的董泉，处境可能就有点不太好了。
    本来是肉体受伤的董泉，现在遭受重击，伤上加伤，连带着体内根基本源都被打出了裂缝。
    看他被打飞出去。
    龙老推枪压去。
    这一下要是命中的话，估计会被转动的枪头直接搅碎成渣。
    董泰心急。
    气势激荡，脸上有神纹显现，身上龙威苏醒。
    看他盘体之龙，瞬间昂头，跟董泰脑袋重合，一人一龙齐齐开口，人吼龙吟：“昂！！！！！”
    圈圈赤色声波激荡开来。
    震响整个汉京。
    其中威力，跟佛门狮子吼有异曲同工之妙。
    震的陆鼎耳朵嗡嗡响。
    董泰直接傻了。
    如此近距离的一声龙吟斥威，眼前这不到登神的小子，竟然毫发无伤，就是有些懵圈？！
    算了！
    懵圈也行！！
    他来不及多想，一把推开陆鼎，反身朝着龙老扑杀而去。
    “龙琛！！！！你敢！！！！”
    陆鼎也是在这声之中恢复清醒。
    看着放弃自己，转身去救人的董泰。
    陆鼎脸上有些遗憾。
    所以说，要是战斗力不相匹配，就一定不要一起战斗，不然只会拖后腿。
    就刚刚这一招。
    如果不是因为董泰要去救董泉的话，那他肯定能对自己造成有效攻击。
    可一旦他对自己造成有效攻击的话。
    就会丢失救董泉的时间。
    自己不会死，甚至都不会重伤，但董泉，一定会死！
    可惜了。
    陆鼎感慨，孽龙生气！
    孽龙：你居然敢吼他！？你他妈的居然敢吼他！？我都不舍得吼他，你居然吼他！？
    孽龙：我要跟你拼命！！！
    真正的凶威，在陆鼎体内苏醒了。
    孽龙发誓，它从未有今天这么生气过。
    一条杂种龙，居然敢吼他的主人！！？
    别问它为什么那么清楚，因为它也是混血，没错，它双标，它是混血，属于强强联合，别的龙混血，那只能是杂种。
    就看陆鼎身上，孽龙虚影浮现，双目通红，尖牙利齿绽放寒光，声声低吟，骂的很脏！
    随着它一出现。
    那由【天人合一】外加【金鳌岛】讲经后提升过的本质等级，散发着不知道高了多少的龙威。
    吓的那董泉董泰身上的龙，瞬间缩头，太没素质了！
    陆鼎感受着孽龙愤怒。
    当即提枪而上。
    前方。
    眼看龙老就要穿杀董泉之际，董泰及时赶到，双手持剑全力挥动撩砍。
    砰！！！
    成功砍偏了龙老这钻杀一击。
    之所以不用剑气，那是因为，长剑挥出的剑气虽然长度有余，但始终不如剑身连带着剑气一起砍威力大。
    而且就算趁龙老攻击董泉之际，董泰再出手攻击龙老，让他首尾不能相顾，只能选择一方。
    这种选择，正常情况下来说，肯定是选择防御的。
    但龙老成名已久，虽然退居二线，许多年轻一辈，甚至两辈的人，都不一定知道他的威风和狠辣。
    可董泰是知道的！
    都不用想。
    如果是首尾不能相顾的情况，龙老一定会选择扛一道剑气，强杀董泉。
    在这方面又体现出了队友的重要性。
    董泉受伤只能拖后腿。
    要是龙老受伤的话，陆鼎完全可以顶上。
    换句话说，龙老和董泰这两个，两边分别修为最高之人，容错率是不一样的。
    所以董泰必须得亲身前来。
    龙老在空中旋身卸力时。
    董泰一把扶住倒飞的董泉：“怎么样？”
    此刻的董泉面如金纸。
    艰难的摇摇头：“不行了叔父，我根基已损，今日就算不死，来日也必定再无寸进，您快走吧，别管我了。”
    “要是没有我这个累赘，您有很大的可能性逃出去，记得，告诉父亲，帮我报仇！”
    “不行！我不能留你一个人送死！！”
    董泰激动的嘶吼着，情绪起伏之大，让他这个登神境，都有些控制不住自己的唾沫飞舞。
    由此可见。
    董泰此时，并不是伪装，而是发自内心的。
    在如此有情有义的画面当下。
    陆鼎以自身五禁异相【山河社稷图】掩身，移形换影，缩地成寸，以彼之道，还施彼身。
    盘体的孽龙在此刻，跟陆鼎的身形重叠。
    一人一龙齐齐开口。
    龙吟暴喝！！
    “昂！！！！！”
    异象浮现，连天星河，在陆鼎和孽龙这齐齐一吼之下，星辰爆碎，星河断裂！
    成环的声波激荡开来，撕碎肃清十万里黑烟白云。
    早被打成一方盆地的董家地界，砰砰砰.....接连被吼碎地面板块。
    正在上演有情有义的董泰叔侄俩，瞬间感觉，自己的脑子好像被大锤抡了一样，瞬间一片空白。
    董泰还好，只是双耳流血。
    反观董泉，脑袋好似被弹过的西瓜，瞬间裂开了密密麻麻的裂缝，鲜血从裂缝之中喷出。
    难以形容的极致痛苦，令董泉当即爆发出了惨绝人寰的惨叫声。
    “啊！！！！！！！！”
    寒光起，枪出如龙。
    陆鼎的声音响起：“都不想走，那他妈的就都别走了！”
    叠花长枪递出。
    青龙探爪，一枪穿俩！
    董泉的痛苦，瞬间被终结。
    但董泰境界高深，还能苟延残喘一会儿。
    感受胸口疼痛的他，由于一时间耳朵听不到，喊着：“泉儿！！泉儿！！你怎么样！！！！？”
    董泰没有儿子，他只有两个女儿，都外嫁了。
    倒是他大哥，也是这董家家主董巡，有两个儿子，一个是董铭龙他爹，刚刚死在陆鼎手上的董元德。
    另一个则是这董泉。
    在其小的时候。
    董巡见董泰膝下无子，便曾多次提出，要把小儿子董泉过继给他。
    虽然每次董泰都拒绝了。
    但在心中，他还是默默的把董泉当成了自己的亲生儿子。
    而董泉之所以能在不足董元德的年纪，拥有超董元德两重境界的修为，便是这董泰教导的。
    没有师徒之名，却有师徒之实，没有父子之实，却有父子之情。
    虽然董泰听不到，但是他感受到了，董泉，已然身死。
    这一刻。
    亲情的羁绊，愤怒的力量，让董泰瞬间爆种！
    以重伤之躯，一人操控两龙，负荷拉满，血液从毛孔中争先恐后的渗出，将他染成了血人。
    天地昏暗，万物同悲，虚空寸寸崩碎，地火水风大乱，五行颠倒，禁忌之力，被董泰以生命为祭在他体内复苏。
    “陆鼎，我要跟你同归于尽！！！！！” 第772章 比命还长的状态栏，外加十万米大刀，看你能不能翻天！    .......
    双龙嘶吼。
    逐渐朝着董泰身体内共融而去。
    这是拼命同归之法，迸发着毁天灭地的力量。
    只是前摇刚开始，还未彻底融合之时。
    董泰便有倒推陆鼎之威。
    看他一把抓住，刺入自己身体的长枪，缓缓拔出。
    饶是陆鼎用力往其肉中推去，还是没办法，阻止他拔出长枪，只能稍微减缓一下速度。
    这就让陆鼎有些心惊了！！
    心中暗道：“五禁初期的修为，还是有些勉强！”
    “毕竟是登神八重，现在又一人控两龙，属于爆种状态，这种情况下的董泰，估计能跟炼神境碰瓷。”
    或许是看出了陆鼎认真。
    董泰笑了，那一口染血鲜红的牙齿露出。
    “你怕了！！你怕了！！陆鼎！！你居然会怕！你这么无法无天的人，竟然会怕！！”
    “你别怕，我会跟你一起死的哈哈哈哈哈哈........”
    此时的董泰表情扭曲，笑声疯狂。
    陆鼎闻言，声音在瞬间拔高，脸上兴奋溢出：“怕！！？”
    “你算什么东西，你也配让我害怕？！”
    按照正常情况来说，登神八重的前摇，可不是谁都能打断的。
    但是。
    陆鼎身上所拥有的东西，可不是一般玩意儿。
    握枪的手直接一松：“来！！你不是要拔吗，让我看看你拔出来，到底能不能翻天！！！！”
    董泰听到这话，他感觉陆鼎疯了！
    这人不正常。
    难道看不出，现在的自己很强吗？
    虽然不持久！
    可一旦自己拔出长枪，身体无漏。
    那便是可以跟炼神对招，到时候轻松打杀这几人，根本不在话下。
    就这种实力的自己。
    对上陆鼎和龙琛这一大一小，一老一弱，不是随便赢！？
    他根本不知道自己怎么输！
    龙老头儿皱眉看着这一幕，他是真没办法了。
    这怎么打？
    要是陆鼎还能挡这董泰一会儿的话，他倒是可以蓄出一击，直接将这种状态的董泰打飞，然后带着陆鼎和傅星河拔腿就跑。
    这里是汉京，只要董泰敢追，有的是人能出来治他。
    别说只是媲美炼神了。
    就算是真正的炼神，在汉京也翻不起什么的风浪。
    可现在，陆鼎直接松手。
    龙琛：........
    “陆特派员，你快走，我来断后！！”
    龙老头儿第一时间，并不是去质疑陆鼎所作所为的本意。
    而是选择了无条件相信。
    在他看来，这位陆特派员，年纪不大，天赋恐怖，战斗又高，一旦顺利发育起来，那就是将来的国之栋梁！
    不管怎么样。
    今天，他可以死，但陆鼎不能出事！
    正是因为像陆鼎，或者不如陆鼎的一个个天才，前赴后继的填补着大汉每一段历程，绘画出波澜壮阔的发展史，才有今天的强汉！
    每一段成功，不在于单独的任何一个人，但每一段成功，必有每个时代的每一个人！
    成功不必在我，但成功一定有我！！！
    哪怕是错，龙老头儿，也会义无反顾的去选择给陆鼎兜底！
    这是他作为前辈，为后辈蹲伏，供其垫脚攀登的思想觉悟。
    这一刻，龙琛燃起来了！
    “走？今天你们一个都走不了！！！”
    噗嗤！！
    董泰直接拔出了插入胸膛的长枪，带起鲜血，长枪在被拔出的一瞬间，化为了漫天的玄色花瓣，做花雨撒落。
    也是在这个时候。
    陆鼎动了。
    他等的就是这个时间点！
    真以为他傻呢？
    不！
    之前在新城击杀告秋离的时候，他得到了一个被动上的神技。
    可以勘破弱点，一击毙命的【尾后针】。
    刚刚，这董泰起势的时候，陆鼎就以尾后针看过他。
    破绽虽多，但并没有一击毙命的点。
    如果硬拼阻止他的话，可能会有风险。
    正常人，都会规避风险。
    所以陆鼎没有阻止他。
    现在，当他拔出长枪之时，陆鼎如愿看到了那个，能一击毙命的点。
    他笑了。
    董泰也笑了：“今天，请二位，跟我一同赴死！！！！！”
    “去你妈的，还让你装上了，自己去死吧！！！”
    陆鼎反手而去，从后背大开红棺之中，掏出长刀，【斤车之道】的锋锐在此刻激荡。
    由于没有蓄力多久。
    所以陆鼎此时，格外认真。
    这个，这个，还有这个，全部打开！！！！
    霎时间，虽然他离着董泰还有点距离，但是他的状态栏，已经杵到了董泰脸上。
    【天人合一】提升精神状态，提升悟性，提升专注力。
    【白蛇抖鳞】提升肉身状态，出刀完美。
    【尾后针】勘破弱点。
    【月弧踢】【震山撼地】力量加速度。
    【山河社稷图】突破时间，空间。
    【紫薇天火】点燃刀身，附加威力。
    一直没用，只等关键时候，来上一下，突出奇效的【呼名夺魂】加身，陆鼎开口，如洪钟炸响：“董泰！！！！”
    一声喝。
    董泰的魂魄，当即松动，整个人顿时僵在了原地一瞬。
    就这一瞬。
    陆鼎抬手下拉，天地一滞，响起煌煌仙音，浮现万仙来朝，乍看霞瑞千条，散发无穷无尽的镇压之力，倾泻而下，仿佛天河倒灌，对着愣神呆滞的董泰，直接镇压冲刷。
    状态栏比命长的陆鼎，也在此时对着那能一击毙命的弱点出手。
    “让你装！！！”
    双手挥刀，竭尽全力！！！！
    很慢。
    仿佛整个天地的大势，都在陆鼎手中。
    看一条暗紫色光线从刀上亮起，瞬间拉长万米，十万米不止。
    轰的一下，【紫薇天火】爆燃，晕染十万米燃火大刀。
    烧的空间扭曲，天地升温。
    挥刀！！
    陆鼎原地转圈，三百六十度！
    轰轰轰轰轰........
    天与地之间，被爆炸充斥，到处空间破碎，露出一处处恐怖的黑腔，罡风乱射，乱流席卷。
    如此强度的攻击，要放在新城，不说打乱时间空间和地火水风，世间五行，至少，这片地界的空间自我修为之后，无论是时间流逝还是空间变换，都会跟其他地方有细微的不一样。
    但好在，这里是汉京。 第773章 禁忌手段，魂飞魄散，形神俱灭！    ......
    稳固性，远超大汉其他的地方，各种阵法，齐齐催动，开始压制，控制，恢复着董家地界上，这一方天地的破损。
    四面八方，飞起一个个强者，也跟着齐齐出手，开始稳固。
    一边干活儿。
    一边骂。
    “妈的，这些人，要死啊，这他妈都打疯了，在汉京搞出这样的动静，是哪个炼神老登活够了吗？”
    “我真服了，撒野也不看地儿，跑他妈城市里面闹什么啊，以为是新城呢，这么打下去，是想把汉京变新城吗？”
    “哎呀老子忍不住了，快快快，你们搭把手，老子必须去董家地界上看看，是谁这么大胆子，他妈的，今天我必须整死他！”
    “你先往后稍稍吧，今天是圈儿踢，这么多眼睛盯着那边呢，它跑不了，等大家一起把这压制了，待会儿一起过去，不管他是谁，今天必须锤他！”
    造成的破坏太大。
    当然，这也不是陆鼎所愿的。
    他也不想弄出这么大动静。
    谁叫董泰爆种，气势能媲美炼神呢？
    他才五禁初期，要是不拿出点儿本事来，万一打不死董泰怎么办？
    可这一拿出真本事。
    陆鼎才发现，原来自己已经这么牛逼了吗？
    收不住刀啊！！
    陆鼎呼吸有些急促的看去董泰先前所站的方向，此时，原本牛逼到不行的董泰身体尽数崩碎。
    只剩没有肉身，薄如雾气，随风可散的残魂意识还停留在原地。
    陆鼎的动作太快，状态太多，威力太大，直到现在，董泰，才从【呼名夺魂】的硬控之中清醒。
    虽然左右不过几秒钟时间。
    但董泰一睁眼。
    无尽的虚弱，痛苦，齐齐涌上心头。
    残存意识闪了闪，差点消失。
    迷惑。
    我的肉身呢......
    我怎么成了这个样子......
    怎么一睁眼，一闭眼，就要永世不得超生了？
    生和死，轮回不止。
    人有没有前世，是个很玄乎的概念问题。
    至今，也没有人得到确定的答案。
    有弱者勘破胎中之谜，忆起前世，也有强者死亡后，烟消云散的。
    但所有人，都因那些个例，而在死亡前期待着，自己能有来世，可以打破胎中之谜。
    虽然不能确定，什么样的条件，才有来世。
    但有个增程条件，如果是，佛道儒三家大能，有人能出手超度的话，那可以增加一些来世的可能。
    只是一些，只是可能。
    这也是佛道儒三家被称为三教的原因之一。
    同时，一个绝对没有来世的理论，也是从这三教流传出来的。
    那就是，魂飞魄散者，绝对没有来世！
    此时，董泰，就处于魂飞魄散的阶段。
    正常情况，是不会这样的。
    但陆鼎的【呼名夺魂】刚好就定了他的魂，而董泰的魂又够强，刚好在无意之中，就满足了，代表肉身的魄和魂摘开，两者分别销毁的条件。
    这种手段，放到三教之中，都是禁忌中的禁忌，比魔修还要魔修。
    这可不是人死变鬼，杀鬼除妖的小手段，而是真正灭绝人性的大禁忌。
    好像想明白什么的董泰，一脸怨恨的看着陆鼎：“是你！！！”
    “你好狠！！！！”
    “你竟然修如此禁忌手段，天下不能容你！！！”
    他这话也不是空穴来风。
    禁忌，之所以能被称之为禁忌，那是因为，这东西有足够的威胁性。
    目前只在三教掌握。
    惹急了，打你个形神俱灭，永不超生，大多数强者，都怕这个。
    陆鼎非道非佛亦非儒，居然掌握如此手段，而且还是这种没有前摇，没有征召的硬控。
    简直匪夷所思。
    这种事情，在今天暴露，以后三教必定不会放任动摇了他们根基之一的陆鼎在外。
    陆鼎也是听出了董泰的意思。
    虽然此时他体内灵炁随着刚刚那些叠一起比命还长的状态技能开启后，十不存一。
    但他还是用着这最后的仅剩的灵炁。
    再次挥砍：“滚你妈的，关你屁事！”
    “不！！！！！”
    一刀，形神俱灭，永不超生。
    董泰怕了，但是晚了。
    生命的最后一刻，只剩俩字儿，绝望！
    魂飞魄散，被风带走。
    陆鼎有些脱力的看着被毁的不成样子的董家庄园，骂了一句：“操！！！！！”
    他有点儿破防了。
    自从金手指启动之后，陆鼎就再也没有过，这么破防的时候。
    本以为今天来董家，会是收获满满，耗子进粮仓，掏着一波大的。
    结果除了董元德，董泉，董泰，三人身上的龙以外，半点儿额外收获都没有。
    都这种场面了，董家那死老头儿还没出来。
    都不用想。
    绝对是带着其他龙跑了！
    而且是他妈早跑了！
    陆鼎是真没想到，居然有人比他还清醒。
    炼神对自己五禁，这能跑路的！？
    难道不应该是优势在我吗？
    这可是两个大境界啊。
    你敢不敢再猥琐一点，就是韩老魔，方仙尊，也没你董老头儿跑的快啊！
    这俩位，好歹还有硬气的时候。
    这董家老头儿，是一点儿支棱不起来。
    这种人，他还是反派吗。
    不知道的还以为是拿了什么，苟着就变强，不打架就升级的金手指呢。
    送死无异九成八都没他这么离谱。
    “唉......啧........”
    龙老头儿看陆鼎这唉声叹气的样子，他憋的啊！！
    脸胀青胀青的。
    本以为之前陆鼎打散他虚影的时候，就已经够猛了。
    谁曾想，刚刚那十万米燃火大刀，直接让龙老头儿亚麻呆住了。
    这是五禁初期能用出来的东西？
    这是人能用出来的东西？
    而且，你这打死了爆种的董泰后，唉声叹气的模样，算怎么回事？
    龙老头儿从其中听到了可惜。
    可惜什么？
    可惜没对上董家家主董巡？
    那可是正儿八经的炼神境！！！！
    这个世界疯了，这个人也疯了。
    好在还是有正常人的。
    龙老头儿扭曲去看傅星河，本想从这个新收的徒儿身上，得到一些共鸣。
    结果傅星河一脸云淡风轻‘陆哥就应该是这样’的表情。
    龙老头儿：？？？？？？
    “徒儿，你是不是对境界之间的鸿沟，有什么误解啊？” 第774章 收黑龙黄龙赤龙，白龙青龙被带走了，董老头儿你真该死！    ......
    傅星河能理解龙老为什么这样说。
    他点头缓慢：“师父，我当然知道，但是，正是因为有这样的鸿沟，才能体现陆哥的强大。”
    “只有他才能轻易逾越境界之间的差距，这是别人，可望而不可及的领域。”
    本来有些破防的陆鼎，在听到这句话后，瞬间心情好了许多：“还是你会说话。”
    龙老头儿：.........
    他沉默了。
    后知后觉的回旋镖，突然命中了他的眉心。
    仔细想一下。
    原来他不是不喜欢听见人拍马屁，或者过于商务。
    而是不想听到德不配位的人，被拍到马屁，听着烦躁。
    但面对陆鼎这种有夸张到离谱的真材实料之人的时候。
    好像什么马屁，到了他这儿，都是一种简单直接对事实描述的话语。
    没有丝毫夸大的成分。
    只是瞬间。
    龙老就明白了一个道理。
    原来他不是讨厌秘书这种东西，而是讨厌鸡毛本事没有还给自己配个秘书的人。
    傅星河笑笑，在旁边跟陆鼎说着：“凡听忠言逆耳者，皆是昏妄，凡听实话不喜者，都是愚昧。”
    “陆哥您觉得忠言实话好听，那是因为，您本身就是一个明朗且拥有大智慧的人。”
    好听的谁不爱听。
    烦躁的陆鼎，现在也有心情去检查检查这次获得的奖励了。
    先是董元德的龙！
    【收容怪物：黑龙】
    【收容奖励：黑龙沉香辇】
    【黑龙沉香辇：九龙沉香辇之一，牝土之气，御于玄天】
    .....
    再是董泉的龙。
    【收容怪物：黄龙】
    【收容奖励：黄龙沉香辇】
    【黄龙沉香辇：九龙沉香辇之一，正土之气也，御乎埃天】
    .....
    后是董泰的龙。
    【收容怪物：赤龙】
    【收容奖励：赤龙沉香辇】
    【赤龙沉香辇：九龙沉香辇之一，壮土之气，御于赤天】
    这三个描述，陆鼎看着熟悉。
    应该都是出自于【淮南子】中对五行五龙的描述。
    其中黑龙属水，黄龙属土，赤龙属火。
    “如果是这么算的话.....”
    “自己还差属金的白龙，和属木的青龙.....”
    陆鼎皱眉，一想到那董家老头儿，可能带着白龙和青龙跑了，他就火大！！！
    五行之中，金为第一。
    四象之内，青龙当头。
    妈的，这死老头儿，带走的全是好东西！
    仔细想想好像也是这个道理，都要跑路了，那可不得带着最好的跑吗？
    现在能知道的是，董巡这老头儿带走的可能有白龙和青龙，这俩明面上的。
    黑，黄，赤，三龙都有了，你要说董家没有白龙和青龙，陆鼎是一点儿都不信。
    可结合这些情报，问题就又来了。
    陆鼎心中疑惑：“除了白龙和青龙，他还带走了什么呢？”
    得不到的永远在骚动，不知道的永远会好奇。
    陆鼎感觉自己像脑袋面前被吊了胡萝卜的小毛驴。
    吃不到啊！！！
    有点急。
    仔细盘点一下，九龙沉香辇的拼图条件，从董铭龙身上的金龙开始，到董从义身上的害龙，再到董长弓身上的九馗龙，和现在的黑，黄，赤，三龙。
    九龙沉香辇，陆鼎就已经集齐六个了，还差仨。
    再加上已知的白龙，青龙。
    这是八个。
    你妈，就最后一个，不知道！！！
    算不得，一算。
    陆鼎更冒火了。
    董巡，你真该死啊！！！
    陆鼎摸出电话，刚想打出。
    手机屏幕上，显示秋秘来电。
    接起，对面传来声音。
    【陆鼎，你那边怎么样，现在是什么情况？税老早就准备好了，怎么就突然停了呢？】
    他刚想打电话去想向秋秘了解一下情况呢。
    现在正好。
    陆鼎说着：“董家全灭，但是董巡跑了！”
    “还是带着龙跑的。”
    “这边能查到他是什么时候跑的，跑去什么方向了吗？”
    必须给这董老头儿揪出来！
    居然敢带着他的龙跑！
    简直无法无天！
    听着陆鼎的语气中有压抑的愤怒。
    秋秘姑且能理解他斩草没除根的烦躁。
    毕竟陆鼎的性格一直如此。
    【跑了？又跑了？】
    上次，税老去往董家的时候，董家老头儿和苏家老头儿就是集体跑路不在，最后是董铭龙和苏红玉的老爹顶了锅。
    现在又跑了。
    别说陆鼎，秋秘听着也烦。
    【查是查不到了，这俩老头儿是出了名的能跑能躲，上次税老都没抓.....】
    突然，他话语声一卡。
    【坏了，你快去苏家看看，那苏家老头儿跟这董家老头儿俩人是穿一条裤子的，俩人都是惹祸一起惹，跑路一起跑】
    【你快去看看，那苏家老头儿还在不在】
    秋秘的声音在响。
    陆鼎心头一紧。
    这真是操了！
    陆鼎胡乱从红棺之中，抓住几把天材地宝塞进嘴里，这还是他第一次靠这些东西补充灵炁。
    没办法。
    这一战，消耗太大，他的灵炁储备额度又大，靠自然回蓝，有些不赶趟。
    陆鼎一边吃，一边说，一边就要往前飞：“行，那我过去.......”
    话没落地。
    数道人影飞来，挡住四面八方去路，各自投下目光，在陆鼎，龙老，傅星河三人身上扫视。
    最后目光落在龙老身上。
    现在董家地段，已经不是平地可以形容了，这得是盆地。
    没有一个董家人。
    唯一还活着的东西，就只有这仨。
    而这仨里，唯有龙老，嫌疑最大。
    “龙琛，你在搞什么，闹出这么大动静。”
    “龙老，您今天可能得跟我们走一趟，去汉京749南局喝喝茶了。”
    “你说你，都他妈退居二线了，跑出来跟董家火拼什么，造成这么大损失，你老糊涂了？”
    “今天你龙琛不给个说法，你别想走，差点波及到我家，赔钱！”
    “死老头儿，你有点过分了.......”
    龙琛真是哑巴吃黄连，有苦说不出。
    咋都冲他来呢。
    但他又不能解释，也不想解释。
    不就是顶个锅吗！？
    怕个球！
    往前一步站，脖子一梗：“就是我干的，那咋了！”
    这话一出，挡住三人去路的各方强者，瞬间懵圈了。
    不是你咋这么硬气呢！？ 第775章 十几名登神炼神强者，齐齐跪拜手机！    ......
    真以为我们不敢削你咋的？
    在场的这些，最次，也是登神境。
    一个比一个狠。
    把这些人聚一堆，再把龙老丢里面儿，那是一点水花也溅不起来。
    别说被圈儿踢。
    就是单独对上任何一个，无论是哪一个，龙老都占不到任何一点便宜。
    还是那句话。
    新城这种水浅王八多的地方，都能遍地是大哥。
    汉京身为大汉首都，其中水之深，根本无法想象。
    但打着电话的陆鼎，也压根儿不怕这些东西。
    这些人最多算是水里游的。
    可税老，那是山上坐着的老愣。
    大汉座山雕可不是盖的。
    “行了！！”
    他一声吼。
    场面诡异的安静了一瞬。
    倒不是他们认出了陆鼎的身份，而是眼神看去。
    ‘这小王八犊子，哪儿来的？当着这么多前辈大能的面，还能有他出来说话的份儿了？’
    主打一个惊讶。
    虽然他们不认识陆鼎，但是他们认识傅星河啊。
    陆鼎能跟傅星河五禁以内的小辈站一起，最多就是有个背景，修为不可能高深。
    但只是一个背景的话，撑破了天，他们也就高看几眼，不可能忌惮。
    有人撸起袖子：“来来来，你说，我倒要看看你在行什么，今儿你要是说不出个一二三来，那就别怪爷们儿替你家大人收拾收拾你这个小人牙子！”
    陆鼎惊呆了。
    我尼玛。
    汉京确实牛逼。
    他还是第一次听到有人想收拾他。
    电话那头的秋秘也听到了。
    他小声说着：“税老就在我旁边，我现在要出去处理一点事情，你跟他说吧。”
    话音落下。
    对面再次传来声音的时候，开头很是温和慈祥：“陆鼎。”
    随后不怒自威：“开免提。”
    陆鼎听着，拿下手机，点开免提。
    “邱家的小人牙子，你说谁是小人牙子！？”
    这道声音极具辨识度，声音一出，就满是压迫感。
    纵使人没到。
    但声音到了，昔年的阴影画面，瞬间浮现在这些人眼前。
    要知道，这些人，里面超过一半，原来都不是汉京的。
    是后来，税老他们那一帮老伙计出去打地，然后挑选本地刀枪炮，强制让他们搬家到汉京，促进城市发展。
    说白了，最开始都是俘虏，抓回来的。
    这也就导致了，当下汉京的这些大大小小家族，除了少部分一些，是后来自行发展起来的。
    绝大多数，那都是原本的‘各地藩王’，各地刀枪炮。
    没一个是省油的灯。
    只是整不过没办法，还有家族需要顾忌，或者有实力，能配合的聪明人。
    但不管他们之前在怎么牛逼。
    现在听到税老的声音都得麻爪。
    那税老口中‘邱家的小人牙子’，正儿八经的登神九重，咔的一下对着手机就跪哪儿了。
    说话结结巴巴，脸都吓白了：“二.....二大爷......”
    当然，他和税老没有亲戚关系。
    二大爷只是尊称。
    至于大爷是谁......
    随着这人一跪，旁边噼里啪啦的跪了一片，不知道的还以为祭祖拜年呢。
    此起彼伏的声音响起。
    “二.....二大爷......”
    “二大爷，您没休息呢？”
    “二大爷，我们不知道这是您家的啊。”
    “这不是大水冲了龙王庙吗，您别生气，我回去我就抽自个儿。”
    “嘿嘿嘿二大爷，您吃了吗，我刚刚一看，就知道这小.....小二大爷跟您神似，我过来叫他去我家吃饭呢。”
    不要脸不要皮，一个个对着手机，脸都快笑烂了。
    这变脸速度，也是没谁了，一点儿没有强者的架子。
    怪不得能在税老手下得到活命的机会，还能搬到汉京越过越舒服。
    全是人精。
    唯一没跪的，也只有汉京749南局来人。
    体系内，不讲究这些东西。
    至于其他人会跪，那是他们个人意愿，大汉是讲究人权的，不能强行干预别人的人身自由。
    所以，汉京749南局的人，一个个抬眼看天，站的老老实实。
    反观那些跪下的人，那是个个眼睛都不老实，频频在陆鼎脸上，跟手机屏幕上来回切换。
    ‘二大爷不是绝后了吗？’
    ‘对啊，我也纳闷儿呢。’
    ‘难道另有隐情？’
    ‘别急别急，我刚刚不是试探了吗，如果这小年轻，真跟二大爷有关系，那二大爷就不会否认我那句小二大爷，如果没有，按照二大爷的脾气，是绝对不会允许这种狐假虎威情况的。’
    ‘说的真好听，你刚刚不是顺嘴说漏了临时改的吗？’
    ‘去你妈的，只要二大爷没生气，我这就是招！’
    众人也期待着税老的回答。
    结果税老没说话了。
    陆鼎知道，这是把舞台交给自己。
    他伸手指着龙老，对众人说着：“道歉。”
    上一秒，龙琛还沉浸在税老出面的震惊里，也是再一次听到偶像的声音了，双眼泪水浑浊，激动！！！
    下一秒，震惊再来！
    陆....陆特派，竟然凭以税老的压迫感，要这么多强者跟自己道歉.......
    自己配吗......
    眼角不自觉的流下了热泪。
    感动，激动。
    在哪个年代，大汉有几个修行之人，不视税老为偶像？
    开疆辟土，鲜衣怒马，一人压一城，一人压一国，倒不是说，今天的大汉只有税老一个人的功绩，而是在哪个功绩满天飞的年代，税老的功绩尤为亮眼。
    在鹰派的外扩之下，大汉从一点而散，跟他妈癌细胞一样，根本无法控制，打的周遭嗷嗷叫。
    自税老那一班子之后。
    大汉再没有出现，似那班人那样，惊才绝艳之辈。
    姑且能算，后来的大汉逐渐稳定，没有乱世出英雄的机会。
    但现在，龙琛眼中的陆鼎，在恍惚间，竟在脑子里跟早些年，他所见的税老背影，渐渐重合在了一起。
    他身边，还有傅星河。
    渐渐地，龙琛感觉自己可能看到了新一代鹰派班子的雏形了。
    殊不知，这并不是雏形，而是陆鼎的班底，没上来的没上来，在新城的在新城。
    只要一聚，那便是势不可挡，各领风骚！
    龙琛抹了抹眼泪：“不用了。”
    大家谁不认识谁啊，都有过交集。
    但他这话不说还好，一说。
    那些人瞬间激动，你这不是拱火吗？
    虽然他们知道，龙琛是好心，大家留着面子。
    但现在不能好心啊！
    “怎么能不用呢，咱俩可是好兄弟，三十年前还一起喝过酒呢，今天当弟弟的对不住了，给你道歉。”
    “老老弟，我比你年长一些，还说这种混话，一时激动，对不起对不起，我给你道歉。”
    更有人啪啪给自己来了几下，虽然没有伤害，但是绝对给足了面儿。
    “什么叫诚意，这就是诚意，龙琛，今儿是咱对不住你，虽然扇嘴巴子有点过分了，但咱是讲究人，必须一分得罪，十分补偿，你也不用往心里去，我这是个性！” 第776章 我知道他是谁了，傲慢之罪，解尸太岁！    .....
    龙琛：.....
    陆鼎：.....
    傅星河：......
    虽然这些人，跟龙琛都是老相识了，只要有人，就有社会，有社会，就有江湖，无论境界高低，只要有江湖，就有排班座次。
    殊不知那梁山泊，一百零八位，还要分个你先我后，天罡地煞呢。
    李逵再浑，他也不敢叫嚣武松。
    龙琛再牛逼，说实话，在这些人面前......他可能不是最弱的，但估计也往前排不了。
    这一个个的丢出去，哪个不是脸上能跑马，吐口吐沫都能成金的豪横？
    但今天，他们这般前倨后恭的样子。
    着实看傻了龙琛。
    你们.....还是本人吗？
    以前，他只是听说，耳闻，远距离瞧见，最外围观战，税老的飒爽英姿。
    崇拜偶像，但偶像离他甚远。
    直到今天。
    他才算是真正意义上的管中窥豹，得见一斑。
    仅仅只是一个名头，就能吓的这些强者瑟瑟发抖。
    龙琛心中感叹，不愧是税老......
    虽然早有耳闻，汉京的这些各方势力，早年被税老治的卑服的，谁谁谁家又是税老从哪儿协商来的，谁谁谁家又是在税老引荐下‘主动’搬到汉京的。
    但耳闻，毕竟是耳闻。
    知根知底后，亲眼所见的震撼，绝不是语言可以表达的。
    就好像第三圈一直流传着陆鼎的传说，现在的云海749，每个调查员，都拿陆鼎当偶像，对他的事迹，那是背的滚瓜烂熟，甚至还有跟他同期的。
    但真正跟陆鼎有接触。
    真正亲眼见证过他大场面的人，少之又少。
    只有那么几个。
    龙琛一时间说不出话来。
    直到离他近的陆鼎，实在看不下去了，气氛不能一直这么僵着啊。
    伸手拐了拐。
    龙琛这才回神：“没事的，都在一片蓝天下，互有摩擦很正常。”
    他也不是没有格局的人。
    虽然这些人说话不好听，但他也有说话更难听的时候。
    众人得了面子，这才起身。
    下意识就看了看天。
    蓝天......
    陆鼎没来之前可能是吧。
    现在他来了。
    这玩意儿被染的乌黑乌黑的。
    小插曲暂时解决，陆鼎也不需要龙老来帮自己顶黑锅，反正事情，终究是要漏的，这个地方，毕竟是汉京，要讲究师出有名。
    还造成了这么大的影响。
    所以前因后果，一定会公之于众。
    陆鼎自己还占理。
    有这些条件存在。
    陆鼎在赶往苏家之前，开口说着：“这里的事情，跟龙老无关，一切都是我做的，事后赔偿，结算，论理，都会发出相应的公告。”
    “行不更名坐不改姓，本人姓陆名鼎，事了之后，各位要是有何意见，可以去汉京749总局寻我。”
    陆鼎说话间。
    傅星河递上，早已准备好的行动材料文件，虽然都是公式话。
    但以陆鼎的性格，只要这些东西，给出去了，那他就绝对不会做公式化的敷衍。
    接过。
    章子一盖。
    甩手分发给众人。
    主打一个，我现在很急，等我手上事情忙完，风里雨里，汉京749总局等你。
    要说法有说法，要流程有流程，要赔偿有赔偿，主打一个财大气粗，包里有钱，背后有人，不存在仗势欺人，不存在为富不仁。
    说罢。
    陆鼎带着人飞去苏家方向。
    临走前，龙琛还‘唉’了一声。
    剩下这些人，拿着文件。
    一个个你看看我，我看看你。
    “这位小.....二大爷，他.....他说这是他做的？”
    说话之人率先开场，说话间环顾四周董家地界惨相，一脸的不可置信紧接下句，像是在寻求答案，又像是在吐露震惊。
    “他看着年轻，他多大？”
    “他看着年轻，他什么境界？”
    “这种战力.....他应该实际年纪不大才对吧？对吧？对吧！！！？你们他妈的说话啊！！！”
    一众人抬头。
    有人亮起文件，面色严肃：“我虽然不知道他多大，但我应该知道他是谁了。”
    “谁？”
    “白岭特派，解尸太岁，大汉天骄，傲慢之罪，陆......鼎！！！”
    并不是所有人都不知道新城的情况。
    能在汉京有家族的，没有谁会是两眼一抹黑的瞎子。
    有些人不知道，那是因为，他们没有利益牵扯在新城。
    而有利益牵扯在新城的，都知道这个名字。
    只是因为‘特派员’这个身份太特殊，他们又都是这天听耳边的老实孩子，不会学董家犯浑，所以不敢接触。
    现在陆鼎把自己名字一报！
    对上了，一切都对上了。
    有人跟着说：“如果是他的话.......那他的成长速度好像有些太快了，而且他前脚在新城，这后脚才多久，就到了汉京？”
    目光打量四周：“这性格，真不愧于解尸太岁的名号，够劲儿！！！”
    “特派员.....那之前749预备役大学的事情也是他？？？！”
    “这是有大动作啊.......”
    在场的都是人精，各自有各自的消息，各自有各自的特长，各自也有各自不同的心思。
    有些人隐瞒，是因为隐瞒对自己有好处，只要不危害大汉，规矩之内他们怎么玩儿都行。
    但有些人，却是觉得水越浑越好，汉京这地方，是好地儿，但机会已经被掐死了，所以......
    “本来我还不确定，现在我确定了。”
    这话一出，说话的人扭头就走，以最快的速度，飞回了自家势力。
    随着第一人飞走，其他人脸色一变，你他妈的还说出来！？
    随后赶忙飞走，争先恐后的各回各家，各找各妈。
    虽然心思各异，但他们有一个想法，绝对是一样的。
    ‘搬家的机会，好像来了！’
    只剩下两三个憨憨，还愣在原地。
    山羊胡男人：“什么跟什么啊？什么傲慢之罪？我怎么什么都不知道？新城？新城不是已经半放弃了吗？”
    大光头：“你问我啊？”
    山羊胡：.....
    看向另外一个。
    得到一句：“啊？”
    山羊胡破防了：“去你妈的，流口水去吧，老子跟你俩待一起都掉价！”
    说完他吹胡子瞪眼儿的走了。
    倒不是回自己家，而是去别人家，他去赖，他去撒泼，必须带着他一起！
    不求吃肉，多少得喝点儿汤。 第777章 苏家内部切割，老公，苏家有难！    .....
    另外一边。
    苏家。
    董家这边，打的热火朝天，丁零当啷的锅碗瓢盆儿全摔了，苏家能没点儿察觉吗？
    但是苏家人没辙啊。
    老爷子不在，出去‘求援’了。
    好嘛。
    果然是穿一条裤子的。
    不谋而合，借口都他妈一样。
    此时的苏家人，还在翘首以盼等待老爷子快点回来。
    殊不知，儿女叹息听不见，轻舟已过万重山，早他妈跑没影儿了。
    回来？
    没给家里压箱底儿的东西全带走，都算是苏家老爷子多多少少沾点儿良心的荤腥。
    也是从侧方面印证了，这些儿女，确实是他亲生的。
    苏家前厅。
    有人影急冲冲跑进来。
    “二爷！二爷！！董家那边的动静停了！！！”
    随着这道声音响起。
    前厅中所有人齐齐站起。
    没有一个外人。
    这些，都是苏老头儿的儿女。
    相较于董老头儿只有几个儿子女儿，这苏家老爷子就要多得多。
    而来人口中喊的二爷，正是苏老头的二儿子，苏长明。
    也是苏家平常，最为足智多谋的人。
    感受到其他兄弟姐妹，投来目光。
    苏长明皱着眉头。
    “现在无非就是两个结果，陆鼎赢了，或者他输了。”
    “就算董家老爷子，跟我们苏家老爷子一样，忌惮陆鼎身后税老，选择出去求援，光剩董泰，董泉等人，以陆鼎的境界来说，想赢也几乎不太可能。”
    “如果在这种情况下，他想赢董家，那便一定有外援。”
    “外援帮忙，能赢董家，就一定能赢我们.........”
    苏长明说着说着，一颗心，直接沉了下去。
    相较于董家来说，苏家虽然人丁兴旺，但肯定是要弱一些的。
    现在自家老爷子不在，他身为苏家二爷。
    必须要以家族利益出发。
    其实作为聪明人，苏长明心中早有猜测，自家老爹出去，可能就不会回来了。
    除非此事过后，家里还有血脉尚存，董家还在......
    但要在陆鼎这种性格的人手下，且他还有足够能力的情况下，保住苏家.....
    难度不可谓不大。
    唯有......
    想着想着，苏长明看去了苏修，跟苏红玉。
    一个是他亲弟弟，一个是他亲侄女。
    本来之前是想学董家送董铭龙出去避风头一样，把苏红玉送走的，结果还没定下呢，送出去的董铭龙就死了。
    最后送苏红玉的计划只能作罢，想着汉京更安全，谁知道陆鼎竟然杀上了门。
    那这么看的话，苏家人新城一行，想对付陆鼎的计划，可能暴露了。
    这就没办法了，来人强势，只能做最坏的打算‘送走’这父女俩。
    苏长明故作冷漠的开口：“老五，红玉.......”
    他话还没说完。
    苏修直接站起。
    “二哥，不用说了，我明白你的意思，一人做事一人当，我苏修就是气不过陆鼎在第三圈的杀子之仇，所以暗中私自谋划，想对付这位特派员。”
    “跟苏家无关，苏家其他人并不知情。”
    “待会儿如果陆鼎回来，我会跟他讲清楚，要杀要剐，只看本事，只讲技不如人，愿赌服输，不讲高抬贵手，悔不当初！”
    “希望二哥，能护我家红玉，她还小，是我唯一的女儿。”
    董铭龙他老爹，其实也挺聪明的，只是死了儿子，悲伤和愤怒冲昏了理智。
    苏修又没死女儿，脑子当然要清醒些。
    家族面临难关，要人牺牲，那他这个跟陆鼎有千丝万缕恩怨之人，必是最合适的人选。
    苏红玉红着眼睛：“爹！！！”
    “闭嘴！！”
    苏修怒斥一声：“我没你这个女儿，修为不成，为人不成，学识不成，前途不成，妄你生在苏家，背负苏字一姓，不思进取，不求上进，你还有什么脸叫我爹！？”
    展示态度，绝情切割。
    虽然说的难听。
    但是苏红玉听不进去，她知道爹是疼自己的。
    一切都是为了自己能活，一切都是为了苏家能渡过难关。
    “爹！！哪怕是死，我也要跟你死在一起，这件事，也是因我而起，女儿要跟您一起面对！！”
    苏修一步上前，抬起手臂，一巴掌打在了苏红玉脸上：“孽障！！！”
    “往日里反驳我也就算了，今天大敌当前，你还敢反驳我，列祖列宗在上，兄弟姐妹在堂，四方见证，天听地闻，苏红玉冥顽不灵，难以教化，既今日起，我苏修与苏红玉断绝父女关系。”
    苏红玉有些难以置信，她知道这是假的，但她同样接受不了。
    双眼满是无助的看去堂上那坐在主位上的贵妇。
    “唉......”
    一声叹息响。
    女人站起。
    她不是别人，正是苏家老爷子的大女儿，苏之琴。
    虽为女儿身，还嫁了人，但在苏家，她的地位，是除了苏家老爷子以外，任何一个人，都无法逾越的。
    不仅仅是因为她排行老大，不仅仅是因为这些弟弟妹妹基本全是她带大的，也不仅仅是因为她的丈夫，是大汉鸽派749，汉京二院审查办部长。
    更重要的是，她大智若愚的手段。
    虽然念头机敏不及苏家老二苏长明，但在大事面前，她才是真正的定海神针！
    意义上的大女人，真正的枭雄！
    不然也不会跟这么优秀的老公双向奔赴。
    不过，通透了一辈子的苏之琴，今天可能要迷糊一回了，因为这里，不止是她的家，这里更有她的弟弟妹妹。
    “好了老二，老五，红玉。”
    “这件事，还没走到绝路。”
    一句话，点醒众人，难道.......
    就见起身的苏之琴摸出手机，打去了一个电话：“老公，苏家有难。”
    对面沉默了一瞬，回道：【你知道我位置特殊，很多事情，不能开口子，有一次就会有无数次】
    苏之琴没有太大的情绪波动：“难道要我看着苏家走向灭亡而不管吗？那如果这样的话，我可能会影响到你，我们离婚吧。”
    这句话，是彻底给对面干沉默了。
    好一会儿后，对面才继续传来声音：“唉.......就这一次，占理给态度，不占理交人，违规就自首，审查的手续，比749流程等级高，我会比他先到，你们还有时间，陆鼎身份特殊，需要认真应对，等我。” 第778章 速战速决，法天象地，浩瀚神威！    ......
    不大的声音从手机里传出，却能令在场的每一个人苏家人都能清晰入耳！
    气氛安静之下，只能听见一道道急促的呼吸声。
    苏家，有救了！
    他们，有救了！
    陆鼎的实力怎么样，在场的大部分苏家人，心里基本都有数，毕竟他们想对付陆鼎，肯定是要收集情报的。
    可现在。
    综合局势表现的情况来看，情报好像有些不太准确，陆鼎的实力，过于恐怖。
    虽然他们觉得，这可能是软实力，脱胎于那位，屹立于汉京高山之巅的鹰王，一对鹰目扫视全国。
    这更恐怖了。
    满满的都是压迫感。
    陆鼎还没来呢，他们虽然嘴上硬气，但心里的慌乱，却是越来越重。
    直到现在。
    他们才终于松了一口气。
    审查部门的‘姐夫’‘姑父’出手了！！！
    749纵然势大，但任何势力都不会被任何国家允许野蛮生长。
    规矩，方圆，便是限制。
    而审查办，就是专门管749调查员的，下到普通调查员，上到局长。
    只要有问题，或者他们有怀疑，就能马上下手续停职带回调查。
    天克！！！
    有这位出手，只要把时间拖住，等老爷子求援回来，什么陆鼎不陆鼎的，通通不好使。
    大不了就是赔礼道歉！
    这心理活动，硬气！
    只不过.......
    一众目光投去到了苏红玉他爹，苏修身上。
    这个中年人站的笔直：“说话，算话！”
    定心丸吃稳了！
    苏修，便是这个，自首扛锅，要交出去的人！
    苏红玉呆在原地，姑父都答应出手了，怎么父亲还要.......
    她想说什么。
    但下一刻，一双锐利眼眸照过来，严肃，怒意，透过瞳孔传出，那种血脉的压迫感，让苏红玉不敢说话。
    她还是第一次见父亲是这般表情。
    父女俩对视着，谁也没说话。
    直到苏红玉低头，苏修的表情瞬间柔和。
    ‘红玉，以后爹不在了，你要好好照顾自己，再不要惹祸，也不要过多的去麻烦你长辈们，没有爹，你和他们的亲情用一次，便少一点，没有往来的关系，不会长久，只有他们帮你，你帮不到他们，再亲的关系，也会成怨。’
    苏修将这些话，默默了刻到了术法里，只等待会儿回去交给妻子，算是他的遗言了。
    这一刻，他们像极了受害者。
    却没有想过，一切的开始，是他们双标，是苏修，没有管好自己在第三圈的私生子，死了又要捞人，叫嚣着报仇，还想偷渡，事后还不服不忿。
    苏家的其他人沉默着。
    气氛在此刻压抑到了极点。
    另外一边。
    正在赶来苏家的陆鼎，接到了一通紧急电话。
    对面声音冷漠。
    “陆鼎陆调查员您好，这边是汉京审查办，二院六部办公室，我们接到举报，您涉嫌滥用职权，自立私刑，并有多处多次违规执法。”
    “请您马上暂停手下一切事宜，到汉京审查办二院六部接受调查。”
    “或，主动告知位置，停止行程，我方将派人前来与您交接，现在通知下达完毕，若您不配合，我方将采取紧急措施，强制手段。”
    来了！
    终于来了！
    董苏两家的应对手段！
    只是陆鼎没想到，居然闹到审查办去了！
    脑子也是足够灵活。
    陆鼎还以为他们会跟自己硬碰硬呢。
    没想到，居然是告状。
    旁边的傅星河突然走上来，伸手指了指手机，陆鼎眼神投去，他把手机屏幕伸过来。
    显示联系人【舅舅】
    发来的消息，只有四个字【别管，干他】
    陆鼎笑了：“信号不好，听不清。”
    啪，电话一挂！！
    管你这办那办的，秋后算账的事情，那就等之后再说吧。
    陆鼎也没废话。
    直接速战速决，让苏家感受一下，来自巨人的恐惧！！！！
    手诀一掐！
    自身灵炁，天地灵气，瞬间狂暴了起来，陆鼎周身黑烟崩腾，黑气喷涌。
    感受到这恐怖的灵炁波动。
    龙老在不适应陆鼎在冒黑烟，一副反派画风的同时，疑惑开口：“这种气势，是什么术法？”
    话音一落。
    傅星河笑着：“法。”
    陆鼎的声音同时在响：“法！”
    傅星河：“天。”
    陆鼎：“天！！”
    傅星河：“象。”
    陆鼎：“象！！”
    傅星河：“地！”
    陆鼎：“地！！！！”
    随后最后一声被陆鼎高亢激昂的喊出。
    天地大势瞬间包裹而来急剧收缩。
    又在突然间迸发。
    此刻。
    苍穹，碎了......
    纯粹的凶威，贯穿天地，浩瀚无边的黑色乌光从滚滚黑云之中轰然垂落，黑烟云海汇聚风暴之眼，散发令人心悸的滚滚凶威。
    仔细看去。
    一道顶天立地的身影正在拔地而起，撕开云层在顶的限制，撑开寰宇。
    这便是陆鼎火力全开，速战速决的最终形态之一。
    【自身法象·神血浸苍穹·法天象地！！】
    轰！！！！！
    何止万丈的身躯重砸苏家属地，巍峨如山岳叠嶂，肌肉虬结，暗红神纹遍布全身，流转粘稠血光，身上飘带翻飞，脑后大光相，盘踞凶残孽龙，散发着黑光刺出点点毛边。
    双眼如炬，眸中【紫薇天火】神焰喷薄，【直视之眼】开于眼中，目光所及之处，万物焚毁，虚空如沸水般扭曲蒸腾，大地寸寸崩碎哀鸣。
    陆鼎迈步，一身乌光流转，神光绽放间，倾泻出只为毁灭的浩瀚神威！！！
    “今日，苏家当灭！！！！”
    陆鼎的声音如洪钟炸响。
    一圈圈声浪迸出。
    爬山倒海，成片建筑毁于一旦，入云大山，顷刻崩碎。
    震的那一个个早已被恐惧占据心理的苏家炼炁士，个个吐血不止。
    除了这些个登神强者以外，其他的杂鱼，站都有点站不住。
    “那是什么........”
    “魔.....魔王......”
    “不！那是陆鼎，他在新城就用过这东西，他怎么来的这么快！！！”
    “苏家要没了，我们要死了！！！”
    “谁来救救我们，谁来救救我们啊。”
    “不，不，我不要.....我不要......不是说审查办会来救我们吗，怎么还没来，怎么还没来！！！”
    有人看向苏修。
    “快，你快出去自首，你快去啊，别让他进来！！” 第779章 无双割草，提刀就砍！    ......
    滋生的恐惧，早已让他们之间的血缘连接，亲情纽带变的稀薄无比。
    被风吹一下，都得散的程度。
    早顾不得其他。
    唯有一个心思！
    那就是让苏修快点出去，平息外面那尊大恐怖的怒火！！
    不然苏家就完了！
    他们就完了！！
    在场这些人，有几个见过这种大场面？
    但凡是精怪，凶兽，他们还能好一些。
    偏偏陆鼎这【法天象地】用出来是人身。
    本来就大，压迫感又足，不沾一点光伟正，全身上下，皆是对残暴，凶狞，的极致诠释。
    外加人身带来的‘恐怖谷效应’
    压迫感，拉满！！！！
    苏修强稳心神，最后看了一眼，害怕到颤抖，一句话也说不出的女儿。
    他‘唉’了一声，迈步就要往外走去。
    苏之琴抢先，苏长明随后。
    两人走在了苏修之前，异口同声的说道：“我们是一家人，所以，一起面对。”
    苏修蠕动着嘴唇，一句话也说不出来。
    苏之琴展开身上登神气势：“有大姐在。”
    虽然不知道，为什么陆鼎会来这么快，为什么自己先生那边没有阻止到这人。
    但现在都无所谓了。
    既然到了，那就要去面对，怪不得谁！
    随手把备忘录里，早已起草好的离婚协议，写上自己的名字，复制发去给了自己丈夫。
    留言。
    【照顾好孩子】
    旁边，苏长明跟着展开登神气势：“二哥也在。”
    虽然他是聪明人，他也想只顾苏家大局，留存苏家血脉。
    但事情，已经发展到这里了，陆鼎也不给机会的话.....
    苏长明也不缺死斗的勇气和绝心。
    他也没怪那跑路的爹。
    只是心中默默想着：“父亲，今日过后，如果苏家遭遇不测，一定要重开苏家，再创辉煌啊！！”
    有了两人的带头。
    这股子情绪，感染了在场的许多人。
    一个个背负苏姓的苏家人，接二连三的往外迈步。
    “三哥和你并肩作战。”
    “四姐永远在你身旁。”
    .....
    “五叔，我们也不怕！”
    “五叔，计划是咱们一起想的，现在咱们就一起面对！”
    “五叔，我们人多势众，众志成城，一定会战胜他的！”
    “爹......”
    最后一声颤抖的声音，来自苏红玉。
    苏修转头，脸上满是泪痕。
    苏红玉强撑一口气，保持话语连续性的说道：“爹在，家就在，红玉不想活在一个没有爹在的家。”
    苏修听着，目光落在女儿故作坚强的脸上，又看着那一个个鱼跃而出的苏家人。
    吸气，掷地有声的说道：“那我们就一起面对，跟他拼了！！”
    父女俩并肩齐去。
    苏家的护法大阵，也在此刻展开。
    原本能覆盖整个苏家的阵法，此刻被压缩到了护着核心区域。
    这样，护法大阵才能更加坚固。
    透过法阵。
    一众苏家人，正视着身躯高耸入云的陆鼎。
    苏之琴首当其冲的对着那张以往只在资料和照片上看到，与现在少几分神性，少几分残暴，少几分凶狞的脸庞。
    “陆鼎！！！你欺人太甚，滥用职权，在汉京横开法术，难道就不怕审查办吗！？”
    她现在还想拖延时间。
    但陆鼎根本不想和她废话。
    说那么多干嘛？
    消耗时间，等审查办的人来阻止？
    神经病啊。
    先下手为强，后下手遭殃，等解决了苏家，他再好好的跟审查办battle！
    身动，抬手拿刀！
    那柄可分山断海的长刀，此时在陆鼎手中，已然化成了足以开天的巨刃。
    没有华丽的招式。
    只有朴实无华，不接受任何质疑的——斩！！！
    刀锋举起：“死了之后，去黄泉之下报上我的名字再狐假虎威吧！！”
    时间在此刻仿佛凝住【斤车之道】缠绕，【紫薇天火】附着，狂风怒号，大地呻吟，空间悲鸣，一切杂音突然在刀锋落下的瞬间被强行抹去，只有那柄巨刃在无声的切割空间。
    留下边缘熔缺，和展示威力的漆黑轨迹。
    一刀砍下！！
    护着苏家的乌龟壳瞬间破碎。
    【斤车之道】的斩击散开，【紫薇天火】溅射，黑色气环扩散，将周遭空气彻底排空，唯有黑色永恒，成就吞噬一切光线，和生命的真空深渊。
    这一刀落下。
    死了多少苏家人，谁也不知道。
    只是能看见斩击将人粉碎，肉糜鲜血飞起还未落地，都被溅射开来的【紫薇天火】烧的渣都没剩。
    “陆鼎！！！！”
    苏长明吐血嘶吼，以登神修为撑过了刚刚那一击，整个人跃上天空，手中神光汇聚，他还想反攻！？
    望着在眼中不足蚊子大小的来敌。
    陆鼎反手撩刀挥砍：“滚！！！”
    【斤车之道】肆虐，无物不斩的特性，诠释着极致的攻击力。
    挡都挡不住！
    只是一刀，便将苏长明在空中直接砍爆！
    横冲的刀光照亮了那一道苍穹被直去斩击撕裂的伤口，触目惊心。
    “二哥！！！！！”
    苏修大声喊着，双手托天祭出宝塔一尊，迎风变大，对着巨大的陆鼎横砸而去。
    陆鼎再次挥刀：“吼你妈！”
    刀光所过之处，那宝塔溢散的如海神光，一分为二，宛如朽布一般被从中劈开，斩击所过之处，留下狰狞沾染黑烟的伤口，暗红刀气的残留，从伤口滴落，宛如血液一般刺眼。
    无物不斩的特性，通过血寒霜迸发，直接切开塔身，看宝塔寸寸分解，如此法器，脆弱的像豆渣加皮做的一样，崩碎，分解！
    懂不懂【斤车之道，无物不斩】的含金量啊。
    苏修遭受反噬后退一步，鲜血从空中喷溅，斩击从鲜血而过，连绵而去，没有停下意思。
    一条深不见底，宽逾万米的巨大峡谷，随着斩击的轨迹瞬间生成，仔细看峡谷两侧岩壁并非断裂，而是呈现出被极致高温瞬间融化，又被斩击带着狂风，极速风冷后的琉璃状结晶！
    “陆鼎受死！！！！”
    预示着危险的报警声，在陆鼎脑中响起，扭头看去，那苏家老大苏之琴，竟以一身修为拉开长弓一把，全部灵炁，凝聚金箭一只，对着化身灭世神祇的陆鼎，张弓搭箭！！
    此时七窍流血的苏之琴，表情扭曲，仿佛承受了极大的痛苦一般。
    “啊！！！！！！”
    爆发的威势，竟让陆鼎感受到了一股从未感受过的危机感。
    如果是射身体的话，他可能还有点麻烦，因为这东西已经锁定他了。
    但是......
    偏偏，这玩意儿是锁头的。
    对于别人来说，脑袋可能是弱点，但对于陆鼎来说【铜头铁脑】加身，他的脑袋，可不是面团儿捏的。
    转身，正面这一箭。
    陆鼎拿起血寒霜，用刀背，铛铛，敲了两下脑袋。
    “来，对准了！” 第780章 眉心打红了，有点儿疼，杀苏之琴！    .....
    苏之琴双目流下血泪的看着这挑衅一幕，怒吼道：“你不得好死！！！！”
    放弦，金箭穿去，轰隆威势搅碎着周遭的一切，空间寸寸破碎，五行混沌，乱流爆发。
    对着陆鼎的脑袋就是一箭而去。
    金光一闪而过。
    基本看不清。
    只听咚的一声闷响。
    很快嗷！
    一下就打在了陆鼎眉心。
    高耸入云的身躯，硬生生的被这股箭中巨力，推的往后横移了好几步。
    其中威力之恐怖，不言而喻。
    要是落在陆鼎身体上，那估计真能出个洞。
    可惜，她选的是最硬的额头，还有【铜头铁脑】护着。
    不过就算这样，也是给陆鼎眉心打红了。
    有点儿疼，多少沾点儿感觉。
    金箭溃散，露出眉心一红点，差点儿破皮。
    陆鼎伸手揉了揉。
    “挺疼，但比董泰差点。”
    “不可能！！！！”
    “怎么可能！！！”
    踉跄的苏之琴，情绪已然崩溃。
    这恨天弓之法，是她的绝对底牌之一，正常情况下来说，肯定是不会一上来就交底牌的。
    奈何陆鼎的战斗力，实在太过离谱！
    化身这恐怖的实体巨人后，说他能逐日摘星，苏之琴都信。
    所以，在见到苏家人，和自己弟弟妹妹接连惨死陆鼎手上之后，她才会义无反顾，选择直接拿出了底牌。
    妄图拼死一搏，打不过陆鼎，也要扯下他几块肉。
    结果......
    费尽全力，就换来一个挺疼？
    还比董泰差点？
    这能不差吗，董泰什么境界，她什么境界？
    此刻的苏之琴，俨然已经站不稳了，只是强撑着身体没有倒地，刚刚那一弓，已经耗费了她太多状态，一击失手，面对陆鼎她基本已无再战之力。
    她又不可能转身逃跑。
    只能抬头看着陆鼎：“如果你能放过.......”
    轰！！！！！
    手中长刀被陆鼎猛然投掷而去，懒得听她废话，她不配！
    这一刀，本来是能给这苏之琴钉在地上的。
    可由于太大。
    直接于空中，将她撞的粉碎，散落漫天血肉，惨死当场，最后一句话，都没有说完。
    长刀斜钉在地。
    陆鼎走去拔出长刀，声音随后：“绝对不可能的条件说出来就是浪费时间。”
    放过？
    陆鼎心中自有判断。
    “之琴！！！！”
    有人高声喊着。
    陆鼎在检查了一下，体内灵炁储备不多了之后，面不改色的转身。
    心中暗道：‘省着点儿用，倒是能再打一场’
    就见，那穿着审查办领导工作服的男人，带着数名审查办工作人员，来到了此处。
    这人，正是苏之琴老公，审查办二院六部的部长之一，薛开！！！
    他望着地面上碎肉一堆，散发着自己老婆的气息。
    薛开脚步虚浮的走了过去。
    颤抖着伸手去，做触摸状，又停在半路，缓缓抬头看向开着法天象地的陆鼎，强忍情绪的质问道：“为什么！？”
    “为什么，为什么在接到审查办电话之后，不配合！？”
    “为什么在接到审查办电话之后，还要继续行动！？”
    “这件事，明明需要更详细的流程和手续！！”
    “你为什么要冒然执法！！！”
    这人很聪明，说话也很有水平，哪怕是老婆死了，也没有太大的影响他的思路。
    一开口，就是对公质问。
    陆鼎掐诀解除法天象地后，收回长刀，回道：“听不清，信号不好，谁知道那边说的什么。”
    落地。
    十二属生肖法门中的未羊法门【炼精化炁】在此刻，正源源不断，悄无声息的帮陆鼎快速恢复着灵炁。
    虽然开法天象地时，也能恢复。
    但跟自身异相融合之后，成就本身异相的法天象地消耗太大，恢复跟不上。
    当下这种状态，才是最快速恢复的方式，属于快充。
    “好，好，好，好一个听不清！”
    薛开咬牙说着，身为审查办二院六部的部长，他是有职业素养的！
    一般来说，不会滥用职权，基本能做到公平公正。
    但现在老婆都死了，他也是人，他也有七情六欲，他也有自己的情绪！
    今天，他还真就要任性一回！
    而且陆鼎的事情，这也是对公！
    只要对公有流程，谁也说不到他什么！
    最多就是事后需要避嫌，但事后的事情，事后再说吧！
    薛开亮出证件：“现在站在你面前的是，审查办二院六部部长之一，薛开！”
    “我现在接到举报，怀疑你滥用职权，自立私刑，违规执法，再加一条违抗审查办通知，拒不配合，流程，手续，规定，允许你有说话的权利。”
    “现在，你有什么想说的吗！？”
    “如果有，记录仪会记录在场情况。”
    “如果没有，请交出肩章，证件，跟我回一趟局里，接受调查！”
    在他说话时，身后跟着的几名审查办工作人员，齐齐上来，围住了陆鼎。
    大有一种，只要他敢反抗，或者说一个不字儿，就立马拿下！
    陆鼎看了一眼这些人，在他们的境界配置中，他看到了心眼儿。
    境界太低了！
    眼前这人，既然是苏之琴的老公，而且还过来帮苏家，那么，他就一定知道自己的实力。
    但他带的这些人，如果是抓捕普通的五禁炼炁士，可能会好用，但抓自己.......
    这明显的就是圈套。
    只要自己动手，这几个人，没有一点反抗的能力。
    到时候，拒法的罪名，跟拒捕打伤审查办工作人员的罪名，可不是一个量级。
    好好好，玩儿这个是吧。
    “看什么看，老实点儿，有话就说，没有就走，磨叽什么劲儿！”
    年轻的审查办调查员渴望功勋，性子也急。
    说着说着，他竟然还想上来用手推陆鼎。
    他不知道陆鼎很牛逼吗？
    当然知道，但这又咋了？
    再牛逼的调查员，他也是调查员，遇到审查办的人，也得麻爪，规定大于天，拒捕的后果，可不是一般的严重。
    一想到自己就要带走，如此厉害的杰出天骄，风云人物，罪名一旦落实。
    自己的工作履历之上，将有浓墨重彩的一笔！
    这名年轻调查员，就有些忍不住。
    这就好像项羽自刎乌江时，那些一拥而上，争抢尸体的士兵一样。
    哪怕只是一条大腿，都能让一个士兵成立一个显赫千年的家族！ 第781章 妨碍公务，意图包庇罪犯，我现在打死你们我都有理！    ......
    殊不知，那是项羽心气太高，惨死成千上万的同乡亲兵，无颜面对江东父老。
    没招了！
    陆鼎又不是这样。
    给他惯的。
    他还敢上手了！！
    这人刚往前一步。
    伸手还没触摸到陆鼎的肩膀呢。
    起腿。
    宛如攻城锤一般悍然凿去。
    砰！！！
    “滚你妈的！”
    人影倒飞。
    薛开笑了。
    “拒捕，打伤审查办公职人员，陆鼎，我以........”
    话还没说完，陆鼎直接摸出了特派员手续，证件，等等东西亮在了他的脸上，抢话开口：“妨碍公务，滥用权利，包庇罪犯，还是他妈的包庇意图谋害749总局特派执行机密任务特派员的罪犯！！”
    “你有几个脑袋够为我搬家的！！！”
    话说完，没歇，没停顿。
    直接接上了这薛开刚刚的话：“我以特派员的身份，现在要检查你的证件，手续，介绍信，和要求特派员配合调查的书面文件！！！”
    薛开知道陆鼎是特派员，也知道陆鼎是税老担保，用正规手续派往新城的。
    所以，他做足了准备。
    可现在，当真正看到陆鼎证件的时候。
    他才后知后觉的明白。
    准备不够！！！
    因为陆鼎并不是普通意义上的派往新城某一个区域。
    而是整个新城，并且是常驻！
    之前他之所以不知道这些，那是因为他等级不够，一个小小的部长，他也配知道税老那种层次的安排？
    现在知道了。
    他准备的那些手续，不够等级，带走陆鼎这个常驻新城特派员。
    甚至于，现在偷鸡不成蚀把米，把他直接架这儿了。
    因为，陆鼎的话里，还有重磅信息！
    ‘包庇意图谋害749总局特派执行机密任务特派员的罪犯！！’
    薛开心中一紧，老婆没跟自己说这茬啊。
    他本以为，今天之事，只是之前，董苏两家对陆鼎的恩怨，随着陆鼎去往新城发展好了之后，回来报仇的秋后算账，却不想这里面还有如此原因。
    但事已至此，决不能露怯。
    可他还没说话呢。
    陆鼎直接往前压，拿起证件就扇了过去：“聋了！？”
    薛开挡了一下。
    “你！！”
    “我是新城常驻特派，一国两证，原户籍第三圈大汉云海，现在你想要我配合，我需要看到新城特制特管手续报告！”
    又是拿着证扇去。
    薛开再挡。
    这次没敢说话了。
    一国两证，新城特区特管，三圈户籍，哪儿他妈有什么报告？
    之前薛开压根儿就不知道陆鼎的特派等级这么高。
    就听陆鼎继续说。
    “我还要看到，汉京749总局手续流程报告，汉京749总局特殊任务管理处通知报告，直辖管理税老的亲笔签字报告！！！”
    第三次，拿起证件扇了过去。
    这次......
    薛开不知道怎么挡了。
    陆鼎扇脸能挡，可这些身份，这些东西怎么挡？
    啪！！！
    不厚，但是很有力的硬壳证件，重重的扇在了薛开脸上。
    打的他一扭头。
    旁边几名跟来的下属，见领导被辱：“薛叔！！！”
    “开哥！！！”
    陆鼎听到声音，猛然转身，手拿证件指着出声的人。
    “你不服！？”
    “还是你不服！？”
    “手续不够，就是违规执法，无手续执法，外加妨碍公务，意图包庇罪犯，我现在打死你们我都有理！！”
    有人后退一步。
    但还有一个青年，满脸不服不忿的看着陆鼎。
    典型的愣头青，影视剧里，常见的愤怒脸。
    就是那种性子急，冒冒失失，一脸怒相的站在上司后面瞪着别人。
    以前陆鼎每次看到这种情节，都想问，为什么不削他？
    现在，他不用问了。
    直接动手。
    一脚正蹬，势大力沉！！！
    “你他妈以为我跟你开玩笑呢！？”
    直接将这人崩飞了出去。
    别跟陆鼎扯无不无辜的。
    要是今天他底气不足的话，那是不是被带走的就是他了？！
    他有天赋，他有背景，所以面对这些审查办的人，一点都不带虚的。
    但是，要换做那些天赋不够，背景不够的调查员，被审查办带走以后，个人履历上就会永久的盖上一刻钢印，表示他曾被审查办关照过。
    虽然只要平安无事的出来，就没什么问题。
    可有这个钢印，就代表是在审查办备过案的，属于审查办黄标在记调查员，对以后的升职，调迁，都有影响。
    有其他的选择，许多人都不想用一个，被审查办记录在册的调查员当下属。
    毕竟这玩意儿很麻烦，审查办不可以干其他任何事儿，甚至于不能处理其他事情，只要处理都属于违规，违法操作，只盯违法乱纪的调查员，毕竟敌749调查员权力太大，所以跟疯狗一样，用这样的下属，容易引火烧身，被疯狗咬到自己。
    “陆鼎，够了！”
    薛开忍不住出声，这些下属，都是他的心腹，是他特地挑选带过来的。
    本以为他们境界弱，会有操作空间。
    谁曾想，这倒是给了陆鼎肆意虐菜的机会，这些人，反应的时间都没有。
    陆鼎听到这声，直接转身过去，跟他贴脸对视：“什么他妈的叫够了！？”
    “我就数三下，执法记录仪都录着呢，要么，你把这些东西，给我拿出来，我配合你，就像你说的一样，流程，手续，规定，赋予了我有见到这些东西的权利！！”
    “要么，三下之后，你拿不出来，那我现在提前以正在执行任务的新城特派员身份，以我本人陆鼎之名，正式告知你，特派员，特事特办，无需文件，报告，手续，流程，对任务进行期间，一切阻碍任务正常进行的人，或事，拥有绝对的自主意识判断，和自由的裁定权！”
    以彼之道还施彼身，同样的公式化背诵。
    但陆鼎之前听着，和薛开现在听着，却是两种心态。
    一个心有底气人不慌，一个是被反将一军心在抖。
    薛开听的明白，他拿不出来的话，陆鼎可能就要动手了。
    如果他反抗，那就是拒捕，如果他逃走，那就是畏罪潜逃，如果他打伤了陆鼎，那就是罪加一等！
    执法记录仪，可是一直都开着呢。
    “一！”
    陆鼎的声音响起。
    薛开皱起眉头，不慌不乱的找着陆鼎的漏洞：“特派新城，这里并不是新城，这里是汉京，你的权利只在新城之内！”
    既然在749做事儿，那陆鼎怎么会不看749的规定，律令，他虽然喜欢合理合法不合规，但每次都比较擦边，情节不严重，这便是熟记749规定，条例的功劳。
    就连这次回来也一样。
    “我回来述职，并且，我还没有踏足汉京749总局，更没有签到，或者报道，换句话说，我现在属于回来述职途中，路遇突发情况，事态紧急，特派员的权利中，便有，如遇突发情况，特派员拥有绝对的自主意识判断。”
    “我的自主判断意识告诉我，董，苏，两家的事，比我回京报道述职更重要。”
    防的就是这一手，要不然，陆鼎怎么会不先回总局，去找税老，他不至于这点顺路的时间都没有。
    而且从始至终，陆鼎都没有调用总局的调查员，为的就是凸显事态紧急，就这四个字，到哪儿都能用，谁也抓不到他的把柄。
    薛开以为过来以审查办的身份，降维打击陆鼎小地区特派调查员的身份是在第二层，却不想陆鼎整区特派员的身份在第三层，薛开以为自己找到盲点在第四层，结果陆鼎以事态紧急，提前做了好几手准备，跑到了大气层！
    并且，特派员，和事态紧急，回京述职，董，苏两家意图谋害特派调查员，等等条件，交叠在一起，成就完美永动机，左脚踩右脚成功闭环，简直滴水不漏！
    “二！！！” 第782章 趴下，我需要看到你的手，和你的后背，税老到来！    ......
    随着陆鼎第二声数出，薛开脑子里一片空白，再也想不出任何的应对办法。
    现在对他来说，几乎就是死局！
    流程，流程不够。
    手续，手续不足。
    等级，等级还差。
    上天无路，入地无门。
    要是他出事儿了，孩子怎么办......
    想到这里。
    薛开的脑子瞬间清醒！
    对！
    他还有孩子！
    现在孩子母亲已经死了，他身为父亲，绝对不能出事！
    只是瞬间。
    薛开脑子里当即浮现出好几个四字成语。
    ‘以退为进，委曲求全，断尾求生，迷途知返，悬崖勒马........’
    来不及在做其他思考。
    左手撕肩章，右手掏证件。
    双手一递，两只手腕对齐，并出而去，这个姿势看起来有些不对，但如果两只手腕之间，多个手铐，那就对劲儿了。
    “我配合。”
    薛开平静的说着。
    身为审查办的人，他比谁都了解，大汉749的规章制度，一旦犯错认真起来的话，那后果可就严重了。
    而且刚刚他也想明白了自身处境。
    如果陆鼎动手，他一不能还手，二不能逃走，三不能抵抗。
    所以，最稳妥，最保险的办法，就是挺着，低头，避免爆发冲突。
    面子很重要，但生命安全也很重要。
    陆鼎看着他递出的肩章和证件。
    忍不住高看他一眼。
    能做部长，还是审查办部长的人，果然有点东西。
    就这种时局分析，情绪掌控，真不是一般人能做出来的。
    陆鼎收过薛开的肩章和证件后，一眼都没看，直接说道：“趴下，我需要看到你的手，和你的后背。”
    “陆鼎你........”
    有审查办随行而来的工作人员有些忍不住。
    薛开毕竟是他们的上司。
    看到手和后背。
    这不是要求直接趴在地上吗？
    好歹是个部长！
    你这跟羞辱有什么区别？
    结果他话还没说完。
    薛开直接抢声开口：“闭嘴！！！”
    随后态度放缓：“我配合。”
    整个人缓缓往地上趴去，动作慢，稳，不急不躁，直到整个人都趴在了地面上，露出后背。
    所有动作的流程中，薛开一句话没说。
    很多时候，多说多错。
    刚刚他已经说错了一些话了。
    现在就不能再说了。
    苏家的事情，好像有些严重，老婆死了，确实令他悲伤，这是不可挽回的损失。
    现在局势不利，冒然愤怒，只会加深损失，必须得及时止损。
    现在他主动配合，事后最大的惩罚可能就是处分。
    如果再激进的话，坐牢事小，丢命事大。
    而且。
    他薛开虽然有个人情绪，但身为大汉审查办二院六部之一的部长，他的血是红的，他的心是正的！
    ‘意图谋害正在执行特殊任务的调查员’
    这条罪名，如果属实的话。
    薛开会为‘老婆’的死而难过。
    但他也会为‘苏之琴’的死而开心。
    见他做到了这个程度。
    执法记录仪照着。
    陆鼎最后瞥了他一眼。
    抬头看天。
    就见傅星河拽着龙老，不让他老人家轻举妄动。
    见陆鼎看来。
    傅星河轻轻点头。
    身为辅调，刚刚的事情，应该是他来做才对。
    但是！
    由于事发突然。
    陆鼎暂时被牵制，傅星河身为辅调，必须一个电话打到陆鼎的直属上司那儿去，紧急求援，汇报情况。
    分工要明确，不能干看着。
    就是现在援军没到，陆鼎好像就把事情解决了。
    对此。
    傅星河心中不禁感叹着：“不愧是陆哥。”
    “多手准备不止让审查办部长都束手无策不说，还反将一军，直接拿下审查办部长！”
    “今天之后，陆哥的威名，将会在调查员圈子里，传的更响！”
    要知道，审查办，可不是那么好打发的。
    更别说，在不动武的情况下，合理合规合法的拿下一个审查办的部长。
    谁都知道，这些人，天天研究那些破玩意儿，专门盯着调查员。
    想找他们的漏洞，简直难如登天。
    就跟新兵合理合法的打了纠察一样。
    牛逼！
    虽然陆鼎提前准备的这一招，有点钓鱼执法的意思。
    但好用，就是好招。
    傅星河思绪刚落。
    就见一辆风驰电掣的轮椅开来。
    一个急刹车。
    吱！！！
    袖子一撸：“人呢！人在哪儿！？”
    “审查？我看有好大一个审查要不完，好大一盆折耳根霍不转！！！”
    “老子要弄到他龟儿身上！！”
    听到这个声音，薛开都不用看是谁，就知道了对方的身份，审查办的终极噩梦之一，税老。
    以后估计还要加个陆鼎。
    头都不抬，直接埋的更低，几乎贴在了地上。
    就差小声的念叨几句。
    看不见我，看不见我......
    陆鼎闻声，见是税老亲自前来，赶忙迎上喊着：“税老。”
    双手轻轻把上税老的轮椅把手：“您怎么还亲自来了？”
    税老抬头看着陆鼎笑的慈祥，这孩子，可是给他长大脸了！！！
    不管是在新城干的那些事儿。
    还是回汉京的表现。
    都值得旁人无论是谁，乖乖竖起一个大拇指，称赞一句顶呱呱。
    夸他姓税的眼光好，发现了一个如此绝世的天骄妖孽。
    到了他这个岁数，他现在这个身体情况，其实最担心的，就是无后，当然这个无后，指的不是子孙后代，血缘关系，而是没有人来继承他的统治力！
    税老这一生，见过的，帮过，扶持过，击杀过的天才，妖孽，数不胜数，真正有统治力的，少之又少。
    不是没有。
    但可能其他条件，不是那么顺他的意。
    唯有陆鼎。
    性格，长相，天赋，效率，乃至于那枚特等功勋章，都跟他有相似之处，又有微弱不同，甚至青出于蓝。
    简直完美！！
    再加上现在表现的统治力。
    以及如此年轻的年纪，便有这样的脑子。
    能不费吹灰之力，不动一招一式的制服审查办二院六部的部长之一。
    这种城府和心思。
    让税老不禁感叹的同时，回忆起年轻时候的自己，都要说一声自愧不如。
    他小时候，主打就是一个，干！！
    不服就干！
    脑子一丢，指哪儿打哪儿。
    虽然没有陆鼎狂，但是他做事比陆鼎更加张扬，不懂刚柔并济，也吃了不少亏。 第783章 小鸡毛刚长硬，跟我在这儿装鹰    ......
    所以他才会这么着急的亲自赶来。
    主打的就是一个，自己淋过的雨，绝不让后辈再淋一次。
    别提什么在吃亏和教训中成长。
    这玩意儿纯是憋屈和委屈。
    谁挨在身上谁知道，谁要说这是成长，那他让他永无止境的成长去吧。
    反正他护着的人，就不能遭这样的委屈。
    税老光速变脸，眼神看向那趴在地上的薛开。
    冷‘哼’一声。
    就看地面瞬间波澜起伏，仿佛水面翻涌，一个浪头，直接给薛开拍昏！
    审查办部长，炼神境修为，那是一点反抗之力都没有。
    跟个小鸡仔似的。
    税老这才开口：“算你捡着。”
    投降输一半，要是他到这儿的时候，发现这薛开还像刚刚那么硬气的话。
    那这人可就遭老罪了。
    随后再次看向陆鼎笑着说：“没看过稀奇，过来见识见识，是谁这么不想活了。”
    “现在看到了，倒也不过如此，正好，可以接你回家。”
    “第一次是老头子我带着你去弄的手续，第二次，也得是我去。”
    说着，他还有些骄傲。
    陆鼎推着税老就往前去。
    耳边传来跟税老第一次见面时，他说过的话。
    “你推快点嘛，年轻小伙子身体不得行哦？”
    陆鼎手上微微用力，后背窍穴打开，黑烟喷吐。
    迸发出激昂热血的音浪。
    ‘嗡！！！’
    “坐好了税老。”
    话音落地，直接弹射起步。
    眨眼间。
    黑烟从原地到天边拉出了一道长长的黑线。
    傅星河看着这一幕，微微转头，发现师父正在望着税老离去的背影出神。
    这么大年纪了还追星。
    真是。
    他开口：“师父搭把手，回去之后我让陆哥，给您要一个税老的亲笔签名。”
    龙老头儿一时间没有反应过来：“哦哦搭手是吧？要我干什么？”
    “跟我一起把他们带回去，这是陆哥的战利品。”
    傅星河看向昏迷的薛开，以及那几个站在原地不敢抬头的审查办工作人员说着。
    突然。
    龙老头儿声音高了几度，吓了傅星河一跳。
    “税老的亲笔签名！！！！！！？”
    “真的吗？真的能给我弄一个税老的亲笔签名吗？快快快星河，走走走，别耽误，别让税老和陆特派员等急了。”
    傅星河看着掠去的龙老，一把提着昏迷的薛开，又抬腿踹着那几名审查办的人。
    “飞飞飞，飞起来，快点儿，还用我教啊！！”
    傅星河默默摇头：‘唉......''
    谁说老年人不追星，这不挺疯狂的吗？
    傅星河估计，以后，税老的亲笔签名，估计要取代自己师父心中第一下酒菜花生米的位置了。
    两人带着‘战利品’跟上。
    .....
    汉京749总局。
    陆鼎一路推着税老回家。
    那速度，拉满！！
    强烈的推背感，主打的就是一个刺激！
    剩下的便是，签到，报道，再提交提前准备好的述职报告。
    秋秘随意扫了几眼，一边不慌不忙的挨页杵钢印，一边问着。
    “陆鼎，那几个审查办的，你准备怎么处理？”
    陆鼎正在给税老泡茶。
    当自己家一样。
    主打的就是一个，慵懒感。
    也是难得放松，至少这一刻，在这里，他待的比任何地方都安心，也不需要操心什么。
    端起茶杯，在秋秘的桌子上放了一杯后，陆鼎随意的坐在了税老旁边的躺椅上，一摇。
    那叫一个轻松。
    嘎吱嘎吱.....
    再喝一口特制老鹰茶：“啧.....哈.....”
    舒服....
    “薛开，暂时还拿不准他到底是聪明懂隐忍，还是真的服了心不歪，所以先看看等董苏两家的情况说明发出去之后，他是什么态度吧。”
    “至于其他的人......”
    陆鼎喝着茶，想了一瞬后：“除了那个眼角有痔，不服不忿，挨了我一脚的，其他的全放了吧。”
    领导发话，下属有些时候，是别无选择，必须服从命令。
    陆鼎也能理解他们一点。
    他不是小心眼儿，没有必要为难人家。
    这就好像，出去吃饭，为难服务员一样，服务员只是上菜，服务，又不做菜，也不是管理层和老板，冲人家发什么火啊？
    但那想上手推他的青年，就不是这套标准了。
    得饶人处且饶人，这是情分，是格局。
    得理不饶人，这是本分，是权利。
    陆鼎茶杯一放：“先关起来，然后起诉，小鸡毛刚长硬，跟我在这儿装鹰，顶着审查办的身份狐假虎威，那就别干审查办了，回家种地吧，真以为没人能治的了他们了！”
    手续不全，流程不对，身为部长的薛开都不敢直接上手，他还敢上手？
    给他惯的！
    不收拾收拾他，这是真不知道社会险恶。
    必须让他长长记性！
    砰！
    秋秘又是一杵子钢印落在了文件上：“行，这件事，交给我这边办吧，重大工作失误，等待裁定，撤职处分，开除处理，最多一天。”
    说到这他话锋一转：“但今天闹的影响，有点大，之后要走流程，到时候审查办，749，和官方，可能要三堂会审。”
    “你最好准备一下材料和关于董苏两家的情况说明，以及证据资料，你都有吗？”
    陆鼎点头：“放心吧，秋秘，都有的，而且很齐全。”
    嘴角带起笑容，一想到，之后会在三堂会审之上，放出自己在无妄无处房，录下的音视频资料，配合突破无妄传送阵的战绩，陆鼎就想笑。
    这是有多炸裂啊。
    困扰大汉的无妄传送阵，以及无处房，这种技术问题，被他攻克了。
    要知道，正是因为无妄这个老鼠屎组织跳出来搞事，才引起了新城以前一连串的连锁反应。
    大汉对它们简直恨之入骨。
    但隐蔽性极强的无处房，和来无影去无踪的传送阵，确实让大汉束手无策。
    就凭这一点，只要无妄在新城还有活动的迹象，那陆鼎在新城的地位，就是不可取代，无法动摇的。
    就目前来说，除了他，没有任何一个人能在对上无妄的时候有招可用。
    这也是陆鼎给新城公测之后，其他要来的特派员挖的坑。
    到时候地盘开抢，无妄可能会有一波或者几波来势凶猛的反扑，只要挡住了，以后无妄就会忌惮他，跟他错峰而行。
    那新城其他地方的特派员，可就遭殃了......
    虽然他跟以后的其他特派员，都是一个749体系内的。
    但亲兄弟还明算账呢，新城这种宝地，交给那些没本事的人管理，陆鼎不放心。
    听到他的话，秋秘说道：“齐全了就行，待会儿我这边也有些资料，可以给你补充上去，来个锦上添花。”
    “多谢秋秘了。”
    “不客气，一家人不说两家话，之后星河回家，可能还要麻烦你搭把手。”
    陆鼎看过去：“我脾气急。”
    秋秘看过来：“所以才要你搭把手。”
    两人齐齐一笑，笑容越来越盛，直到办公室里笑声响起。
    “哈哈哈哈哈哈哈........” 第784章 攒起来的功绩，终于要兑换了！    ......
    过了一会儿。
    秋秘盖完文件后，暂时大致的看了看，就说：“这次，你的贡献点应该不少。”
    “新城那边的动静，也要瞒不住了，有没有想过要换什么？”
    这也是陆鼎这次选择回来的原因之一。
    把功绩换成贡献点。
    一是为了增加白岭片区749的权重，二是换点东西回去。
    要知道想入登神境，那需要的资源，简直是海量。
    而且他还把心魔整死了。
    后面会遇到什么情况，陆鼎自己都不知道。
    所以得多准备着点儿天材地宝。
    而且这些功绩，也不全是他自己的。
    还有白岭其他人的。
    每个地方749在汉京749总局这里，都有权重一说。
    像新城这种半放弃的城市，几乎在总局这边没有权重。
    权重是一项项功绩换来的。
    假如，一个地区普通749的权重，最开始是零，只有基础待遇，仓库储备也只有基础物资。
    想‘加餐’全靠自己当地自给自足。
    随着功绩提升，一众总局高层联合评选，才能从基础待遇往上加。
    陆鼎不是那种独享荣光的人，这些功绩，也不能完全说是他一个人赚来的。
    之后他手下还需要发展，所以他准备在这里面，拿出一半的功绩提升权重，兑换待遇和集体物资。
    自己剩下一半，用来解决个人问题。
    “之后拿出一半用来提升权重吧。”
    “目前白岭区域749的权重还是太低，自给自足会占据太多人力和精力。”
    这就好像，一个人又要种田管温饱，又要读书奔前程，两者之间肯定是要被互相影响的。
    秋秘听到这话，再看了一眼文件上的功绩，心里盘算了一下汇总。
    “目前大汉整体局势，各地749的平均权重值大概是在3.0左右，但新城那边的749，几乎每一家，都是0以下，甚至于是负数.......”
    给陆鼎优待，那是因为，他是特派员，还是税老亲信，多少沾点儿对私。
    但陆鼎所管辖的749，却是不能对私。
    虽然提升白岭片区749的权重，左右不过是税老一句话的事情。
    可这样做，大汉又不止是只有白岭这一个地方有749。
    其他地方的749局，辛辛苦苦做功绩，提升权重，卖力卖命的，最后别人一句话就能提升其他地方749的权重，这.....不公平。
    不能这样搞。
    这是自掘坟墓。
    有些东西，可以擦边，但有些东西是雷区，是需要每个人必须坚守的原则。
    所以陆鼎也知道，秋秘话里的意思。
    ‘虽然这次功绩不少，但要想提升到大汉境内749局的平均水平，难.......’
    他能理解，毕竟陆鼎是亲身体会过的，他去的时候，新城那些749，都烂成什么样儿了。
    就这样的部门。
    没给他们把749撤了就不错了。
    还要什么自行车。
    陆鼎开局是这样，那其他的人，开局，也是这样。
    当然也有特殊情况，其他人自掏腰包，从外面的749，或者从外面的势力，带资源进去。
    这个没办法。
    谁叫陆鼎上来的时候穷呢。
    他想了一下：“那就先等等，等三堂会审开完之后，应该还能多点儿。”
    入侵无妄无处房，破解无妄传送阵。
    光是这两点。
    陆鼎就能得到一大笔，丰厚奖励！
    如果高层不傻，那他们就一定明白陆鼎的重要性，势必会投资，到时候陆鼎再争取一下，将白岭749的权重，拉到3.0的平均水平。
    再从这个平均线上，用功绩往上升.......
    那.....一般的特派员，就算把家底掏空，也赶不上他的底蕴，再加上自身的强势，和‘内测’的优势。
    天时地利人和，三点占尽，公测之后，陆鼎是真不知道自己该怎么输。
    秋秘点点头，抬手看了一眼手表：“时间差不多了，走吧，先把三堂会审走了，之后，我才能根据实际的东西，帮你规划一下，怎么兑换东西，才能把你治下的749发展到最好。”
    规划这两个字儿，可以琢磨琢磨。
    虽然不能太过分，但是稍微走点儿小后门，打打折啊，用一下税老，自己平常用不到的名额啊，低价处理一下总局仓库里的‘囤货’啊，还是可以的。
    至于这个‘囤货’的标准是怎么定义的，那别管，秋秘心中自有办法。
    他在汉京待了这么多年，打了这么多官司，帮了这么多人，不就是留到现在这种时候用的吗？
    而且，他又不是正式调查员，他只是个秘书，陆鼎也不是秘书，陆鼎是正式调查员。
    两人起身。
    税老讲话了：“等会儿，把我也推去。”
    秋秘难得反驳税老一回：“税老，您就别去了吧，您去的话，到时候他们有压力。”
    局势太高压，有些不好操作。
    税老把茶杯一拿，里面有陆鼎给他泡的茶水。
    “我不说话，我就光看看。”
    都这样说了，那就去呗。
    陆鼎上手给税老推着。
    与此同时，另外一边。
    汉京749大监管室内。
    薛开一行审查办的人，此时正被关在里面。
    突然外面大门声响。
    有人声传来。
    “这次可真是长大脸了，什么人这么猛，居然给审查办的摁了，这些byd，平常人五人六的，拿着鸡毛当令箭，也是有了今天，可算是有人能治他们了。”
    “那你这就孤陋寡闻了。”
    “我今儿不是值班吗？怎么你听到什么动静了？”
    “当然，我跟你说，咱局子里，可是出了个狠人儿，在749预备役大学五禁初期逆伐登神，灭董家，跟董家那登神八重的董泰硬碰硬打正面，一刀方圆十万米，董家直接打没。”
    “到了苏家，更是一人火力全力，化身参天巨人，从上到下，苏之琴，苏长明，苏修，全被他干死了。”
    “这里面，就这里面儿，你知道这里面关着的是谁吗？”
    说话的人，伸手指着面前的牢房。
    另一人接着话：“谁？不就审查办的人吗？我看工作档案上登记的，五个审查办的。”
    “错，是四个审查办职员，一个汉京审查办，二院六部部长之一，薛开！”
    这话一出，旁边人直接惊呆了。 第785章 执法记录仪没电，但电棍是满电    ......
    “薛开？！”
    “部长级别的审查办，都拿你说的那个狠人没辙？还被反抓了？”
    另一人笑着：“部长咋了？部长也是人，也就在我们面前牛逼牛逼，在那狠人儿面前，他就牛逼不了。”
    “而且那苏家大姐苏之琴，还是这位部长的老婆，就这些关系下，这位部长，硬是拿人家没辙。”
    掰着手指头：“要文有文，要武有武，这就是文武双全！”
    旁边人听的皱眉：“不是，咱局里啥时候出了这么一个狠人？我以前怎么没听说过呢。”
    “哈哈没听说过就对了，人家就不是咱本地的，只是工作落在了咱们这儿，要换别人，我高低得背后蛐蛐他一句关系户，我呸！”
    “但是这哥们儿，落咱们这儿，那是真不冤啊，听说还是特派员，就该他牛逼。”
    另一人好奇问着：“叫什么名字，长什么样儿？下次我见到，心里也能有个底儿，说不定还能聊两句呢。”
    消息灵通的调查员竖起三根手指：“姓陆，穿文武袖，眼神劲儿劲儿的，这仨条件一搭，在人群中别提多扎眼了，鹤立鸡群了就，一眼就能认出。”
    说话间，他摸出钥匙打开牢门。
    就喊：“薛部长，请吧。”
    牢门外，那是理想，是对审查办的不爽，打开了牢门，这是生活。
    该低头，就得低头。
    薛开缓缓站起：“谁来提我了？”
    “那咱就不知道了，上面只给了通知，让我把您带过去。”
    薛开心一沉，该来的总会来，这次处分，应该是跑不掉了。
    深吸一口气：“那我的兄弟们呢？”
    虽然薛开这人，在他老婆这件事上，有些昏头了，但现在冷静下来，人还是可以的。
    调查员回他：“其他的全放了。”
    听到这句话，那几名审查办的工作人员开心坏了。
    还以为今天会出事儿呢。
    没想到竟然无事发生。
    但薛开听到了重点：“其他的？”
    “谁不放？”
    刚刚是两名调查员一起过来的，一人过来带走薛开，前往三堂会审现场。
    另一人这时候出来，拿着铐子，对着那现在还在开心的青年一指：“程治，跟我走！”
    青年后退一步：“什么意思？想带我去哪儿？”
    “少他妈废话，我跟你聊天来了？让你走就走，再不配合，我就要自己动手了！”
    说话间，他从后腰摸出一截短棍。
    一按，上面法印亮起，随后就是噼里啪啦的爆鸣声。
    这给程治吓的。
    都说阎王好惹，小鬼难缠。
    749跟审查办，本就不对付。
    现在家伙事儿都亮出来了，他能好过？
    “我........”
    程治腿肚子都在转筋，眼神中满是求助的看去薛开，喊了一句：“薛叔.....”
    薛开叹气，往前一步，对那拿着电棍的调查员说道：“兄弟，通融一下，别跟我这小兄弟动手行吗？”
    “他只是干活儿的。”
    这么大个部长，都这么说了，按道理来讲，肯定是要卖点面子的。
    调查员就把电棍收了：“既然薛部长您都这么说了......”
    手铐一甩：“自己戴上吧。”
    程治赶忙接上手铐，老老实实的戴在了手上。
    薛开回头看他一眼：“别担心，我先去看看什么情况。”
    五个人，分三批而去。
    薛开前往三堂会审现场，其余三人回审查办报到，程治则是被带往了要接受审判的关押区。
    路上。
    程治有些心虚的问着：“兄弟，你这是要带我去哪儿啊？”
    因为之前有薛部长的关照，所以这位调查员，暂时还没难为他，就回道：“带你去关押区。”
    这话出口。
    他瞬间反应过来。
    “诶不是，为什么你们五个人一起进来的，薛部长就算了，但那三人都走了，怎么偏偏就你要单独提出来去关押区呢？”
    这句话，勾起了程治先前在苏家的回忆。
    咬牙切齿的说道：“得罪人了呗！”
    得罪人.....
    调查员眼珠一转，这五个人，可是那位穿文武袖，给749长脸的调查员按回来的.....
    他想到这一点后又问：“怎么个得罪法？”
    程治唉了一声：“别提了，那人太过猖狂，我只是想上手推他一下，谁知道，诶......”
    他还以为，这位调查员会看在薛开的面子上照顾他。
    却不想，在听到这话以后。
    调查员瞬间恍然大悟。
    怪不得你小子要被单独提出来。
    悄悄伸手，默默检查了一下执法记录仪，好巧，没电了。
    后背一掏，短棍拿出，检查一下，好巧，电满的！！
    这调查员笑了笑，回想起刚刚同事说过的：“嘿嘿，那人是不是穿文武袖，眼神很劲儿，还姓陆？”
    程治边说话边看向旁边：“你怎么知道？”
    结果不看不知道，一看吓一跳，就见旁边人已将短棍上法印的输出频率调到了最大。
    对着程治的脖子，一棍子就杵了过去。
    霎时间就听好似杀猪似的惨叫声，和噼里啪啦的声音，齐齐响彻在昏暗的通道里。
    “啊！！！！！！”
    “叫！我让你叫！！！”
    “他猖狂，我看你才是真正的猖狂！”
    噼里啪啦，噼里啪啦。
    “你还想上手推人家，他妈给你贱的，给你装的，给你牛逼的，他妈的！！！”
    噼里啪啦，噼里啪啦......
    “咱讲话了，你还不服上了，小树不修不直溜，今天高低得让你知道知道，咱们749的爷们儿，可不是好惹的！！！”
    “啊...大哥，你放过......啊！！大哥求求你放过我吧.......”
    “放过你？！你们他妈抓我们同事的时候，怎么不放过他们，跟他妈熬鹰似的精神折磨，今儿让你受点皮肉之苦，你还哎哟喂上了，连哥都叫上了，没骨气的东西，我呸。”
    “今儿咱们就照着一棍儿电来招呼，什么时候空了，什么时候算完，你妈的，我让你喊！！”
    “啊！！！！！！！”
    跟审查办这群为了工作，六亲不认，全身上下都是心眼儿的人不同。
    749上下，主打的就是俩字儿，团结。
    对内可以互殴，但对外必须一致。
    更别提陆鼎还给749调查员长面了。
    以前都是审查办的抓他们，今天，他们也是抓到审查办的了。
    有这一层身份buff加持，这调查员别提电的多得劲儿了。
    那家伙，惨叫声嗷嗷的。
    另外一边。
    薛开被带走之后，一路走，一路换人，饶是他内心强大，也有点坚持不住，最后更是直接被带到了汉京749总局深处的三审堂。
    这一刻。
    薛开心态崩了啊！！！
    不是，自己是做了什么伤天害理，天理不容的事吗？
    怎么把自己带到三审堂来了。
    这地方.....有大铡三口，上中下，龙虎狗，威震整个大汉。
    凡是到这里面的。
    不是大功就是大过，大过开铡，大功当赏。
    对于自己那点事儿，薛开心里有数，绝对没有大功，但他也没有大过啊......
    这他妈.....
    薛开硬气，能当上部长的人，那是绝对杠杠硬。
    但站在这三审堂门前，他是腿软身无力，直接就往下瘫，要不是左右两边有749调查员架着，他现在都躺地上了。
    更别提他脑袋一扭。
    看到了秋秘，和推着税老的陆鼎，正在走来。
    此时。
    薛开脑子里只有俩字儿。
    “完了.........”
    这配置，税老坐镇，陆鼎告状，姓秋的当辩护，黑的也能说成白的！！！
    薛开嘴上褪去气血，一脸苍白的说道：“陆.....陆鼎......不至于吧.......我俩无冤无仇，我老婆死了我太难过，我一时昏了头，我也没有做出什么过分的举动.....我配合你了啊......”
    “而且我是真不知道，苏家和董家勾结，要意图谋害调查员，我是真不知道！！！”
    “要是我知道的话，给我一百个胆子，我也不敢过去啊。”
    “你别铡我，我还有孩子呢！！！！”
    “我罪不至死啊！！！”
    “我他妈求求你了，行不行！！！” 第786章 税老的宠物，会咬人的石头，陆鼎绝不退步的尖锐    ......
    不是他没有骨气，是他真没招了！！
    不显山不露水的把他当太岛人整！
    明明是闹着玩儿，结果陆鼎扬沙子。
    现在要给他铡了！
    这他妈多吓人啊。
    陆鼎听乐了。
    这都哪儿跟哪儿啊。
    现在马上要进去了，他也没时间跟这人闹着玩儿，不然的话，高低得逗逗他。
    “你还挺会往自己脸上贴金，什么档次，也配跟我一样，走三堂会审？”
    听到声音里的玩味。
    薛开猛的抬头，霎时间，腿不软了，腰有劲儿，人能站起来了。
    跟个弹簧似的，噔一下，直接弹起。
    “不......不是审我？？？”
    “是审我。”
    陆鼎说着，随后便推着税老往里进，秋秘紧随其后。
    看着三人的背影，薛开在沉思，也不知道在想什么，就这么一步一步的跟着跨进了其中。
    推开门户走进。
    看那审判席上，陪审席上，听审席上，一道道人影坐着，落于阴影，看不清面容。
    但陆鼎心中知道，这全是有头有脸，身居大汉高位的强者。
    那一个个的气势不凡。
    随便整出来一个，都不是现在的他能碰瓷的。
    这场面.......就一个字儿.....大！！！
    但饶是这些强者都挺狠。
    可在看到陆鼎是推着税老进来的时候，个个眼神怪异，情绪起伏。
    说的不好听，那就是坐立难安。
    他们是狠人没错，但那被推着的，是大汉当下最狠的人。
    “把我推那边去吧。”
    满是人影的三审室中，只有税老的声音在响。
    陆鼎将他老人家推到角落去后，重新回到了场中而站。
    就听。
    “审犯人呢？给找个坐啊！”
    还是税老的声音。
    “唉.....”
    “唉....”
    “唉.....”
    一声声叹息，无奈。
    中气十足的声音，来自高台最前方第一坐。
    “给陆鼎搬个座位来。”
    有了这道吩咐，陆鼎成为了第一个坐着接受三堂会审的人。
    看到他坐下，空旷的会议室里，听呼噜呼噜的喝水声响起：“哈.......”
    “好了你们开始吧。”
    依旧是税老。
    压迫感拉满。
    就往那儿一坐，他的眼睛就是尺。
    待会儿公不公道，一眼就能看出。
    再从怀里拿出一块儿，用锁链捆着的石头，往地上一放，给石头上倒点茶水。
    税老：“嘬嘬嘬.......”
    抖落抖落链条，跟逗狗似的。
    看的这里面的人，直想夺门而去。
    又他妈搞这一出！！？
    他们真服了！
    虽然这不是一般的石头，但这石头没有任何活性，可税老偏偏说这玩意儿是他的宠物......
    每次要干点儿啥坏事儿，他就把石头提溜出来，一旦他不爽，就抡起石头，让宠物咬人。
    这‘宠物’凶的啊，那家伙，给人咬的头破血流的。
    感受着一道道目光，税老抬头，与他们对视：“看我干嘛，我脸上又没字，开始啊。”
    一众目光，这才收回，重新看向陆鼎。
    咚！
    一锤定音。
    场面安静。
    三堂会审第一堂，749。
    “陆鼎，男，原籍，第三圈大汉云海，现籍第二圈大汉汉京，职务新城特派员，在职期间，破获多起新城当地恶性事件，击杀包括，但不限于，黄天教使者，无妄组织成员，当地祸乱妖魔。”
    “以及，毁灭整个枯骨道749......”
    “对以上所述，陆鼎，你有什么补充吗？”
    陆鼎端坐着，现在不是讲礼貌的时候，公事公办，需要尖锐。
    “没有补充，但是有修正。”
    “第一，不是破获，因为我没有情报的前提性，特派新城时，我一穷二白，只带了傅星河。”
    “手下，一没有资源可用，二没有人员可用，两眼一抹黑，直接就去了，破获这个词儿，虽然没有不对，但太过浅白。”
    “从始至终，所有事情，都是我和傅星河一手操办，从情报到布局，从资源到人手，从安抚人心到击杀战斗。”
    “只是破获二字，对不起我和辅调的努力和汗水，对不起白岭749的鲜血和牺牲！”
    说了要让他们当烈士，就绝不是口头应答，搞个表面功夫，必须落到实际！
    陆鼎竖起第二根手指，继续说道：“第二，枯骨道749，不是毁灭，而是肃清。”
    “害群之马，绝不姑息，懦弱之军，绝不放纵。”
    “枯骨道749，擅离职守，贸然改变所在地，与当地豪强妖魔沆瀣一气，鱼肉百姓，经我多方大胆走访，暗中仔细印证，枯骨道749，已是无可救药。”
    “所以作为特派员，我决定及时清除这个害群之马。”
    “不是我毁灭了枯骨道749，而是枯骨道749自己走上了毁灭的道路。”
    “我是执行者，枯骨道749的毁灭，乃是大势所趋，我是顺势而为，顺水推舟！”
    高台之上，那一堂所坐的749高层眼神满是欣赏和认可！
    他说的这些，只是流程，而陆鼎说的这些，则是他想听到的。
    自身权益，容不得退步！
    高台第二堂，审查办。
    “陆鼎，有人举报你滥用职权，滥杀无辜，回京之后，你更是对当地董苏两家势力大打出手，造成巨大不良影响。”
    “在我司二院六部部长之一的薛开，及时命人通知你后，你依旧不听劝阻，固执己见的对苏家出手灭门。”
    “实乃对抗审查办，对抗大汉律令，对此，请薛开，薛部长，进行补充。”
    声音落下。
    昏暗的席间，薛开站起的瞬间，有光柱落下，将他特殊标出。
    薛开投去眼神，看向陆鼎。
    却没有得到眼神对视的回应。
    哪怕只是一瞬呢？
    ‘你是真狂啊？’
    看着那圆圆的后脑勺：‘我要是说点儿什么，你今天不就遭殃了吗？’
    虽然不至于直接就定了陆鼎的罪。
    但审查办，指定不会让他好过。
    可......
    薛开叹气。
    老婆死了，他有感性的冲动，很正常。
    但他身为749审查办部长，不说自己绝对干净，从来没有过个人心思。
    但他绝对能说自己问心无愧。
    就算是有一点点权利的小任性。
    那也是无伤大雅。
    老婆死了是事实，跟老婆感情好也是事实。
    但他身为749审查办部长也是事实，而且他加入审查办的时间，也是在认识老婆之前。
    现在这种场合，他说话，得对得起，自己当初加入审查办宣的誓，得对得起，自己这身衣服。 第787章 三堂会审，开成了表彰大会，无妄传送阵和无处房形同虚设    ......
    感性的冲动过去。
    现在是理性的回归。
    薛开正色。
    “董家事发之后，苏家事发之前，我曾得到我爱人苏之琴传来的消息，她告诉我，苏家有难。”
    “并话中暗示，让我利用职权之便帮忙。”
    “我在第一时间回绝，并告诉了她其中利害，她也听进去了，但她却是放不下苏家，试图以离婚为理由逼我就范。”
    这话有点儿偏颇。
    但现在苏之琴已经死了。
    说点现实的，她都不在了，那正好可以用她的空壳身份，在保证不影响整体局势的正确走向前提下，用来缓解自身过错。
    总不可能，非要跟陆鼎硬刚，在活人的世界去把白的说成黑的吧？
    得罪陆鼎，得罪税老，在内斗的前提下，巧舌如簧......
    算了......
    薛开继续说：“后我被情绪影响，一时冲动，加上董家当时闹的事情，确实很大，我便发布命令，对手下人员，对陆鼎进行劝诫告知。”
    “我本人，则是秉承着，亲属涉案回避原则，进行了回避，扭头带人前往了苏家，想游说他们，该配合配合，该调查调查。”
    “结果，在这个过程中，因为我工作失误，和陆特派员自身术法的特性，影响了通讯信号，导致他没有听清，我司工作人员的告知。”
    “这一点，在事后，我赶到苏家时，已经有印证过了，陆特派员那巨大化的术法，确实能影响信号。”
    “因事务匆忙，陆特派员在得知不清消息后，并未做停留直接赶往了苏家进行战斗。”
    “也是在事后，跟陆特派员的对峙中，我才知道，原来董苏两家，妄图谋害大汉特派员，所以在回来述职路上，陆特派员，才会在保证自身任务进展顺利的前提下，对董苏两家先手出手。”
    这些话，令在场所有的人侧目。
    包括陆鼎。
    他是也是没想到。
    薛开竟然会这样说。
    倒是也对。
    但基本属于避重就轻。
    既规避了自己，也规避了陆鼎的问题。
    之前，他还拿不准，薛开到底是聪明，还是真的服了心不歪。
    现在，陆鼎可以确定了。
    薛开可能是半服，但他绝对心不歪。
    这话里话外的意思，就等着他拿出证据，并且留有了余地。
    如果他拿不出证据，这人会马上加注落井下石，给自己老婆要个公道。
    如果拿出了，那就是真服了。
    陆鼎能理解，毕竟是老婆死了，如果老婆死了，他还不做任何表示的话，那这人，纯属的负心汉，白眼儿狼。
    高台之上，二堂审查办的高层听到这些回答：“哦？董苏两家意图谋害特派员？”
    随后看向陆鼎：“可有证据？”
    陆鼎抬手：“有的。”
    放出了当时在无妄无处房的录音录像。
    只是瞬间。
    在场的所有人，齐齐站起。
    不可思议的看着这一幕。
    场中气氛陷入到了诡异的安静中。
    当他们看到陆鼎在无处房里，一言不合就动手，打的那无妄妖人东倒西歪，半点儿不给面子的时候.....
    解气！！！
    门牙有点儿热，露出来晾晾。
    从头看到尾，亲眼，亲耳，听到了无妄无处房会议中宇文龙渊等人说的，董苏两家要求合作之事后。
    陆鼎起身，有些话，没必要等待别人问什么‘你怎么能确保这段录音录像的真实性’
    陆鼎自己来说。
    “在场的各位领导应该都知道我在新城的所作所为，前段时间，我在无妄无处房中得到董苏两家要联合无妄对付我的时候，我便快人一步，先行出发，于无人区成功截杀到了董苏两家的人。”
    “后从无人区，一路追杀董苏两家之人，至了凤口市，在紫云派，紫气东来盛会上，亲手斩杀了董家五禁炼炁士，董从义！”
    “这一点，紫云派紫气东来盛会上的所有人，都可以为我作证。”
    “并且当时，凤口市749副局长梁放，也在那里。”
    既然陆鼎敢这么说，那其他人也没有再做怀疑，只等事后走一回求证的流程就好。
    现在，他们的关注点落在了这录音录像之上。
    高台上，三堂会审，第三堂，大汉官方。
    “陆鼎，这无妄无处房.....你是怎么进去的？”
    好奇，震惊。
    无妄无处房的隐蔽性，太过于离谱，以至于大汉多次想破解，都未能成功。
    如果只论无妄妖人的修为，那他们还算不得特别上台面。
    主要是就是这古传送阵，和寄托在古传送阵上的无处房。
    特别恶心人！！！
    术业有专攻，属实是没招了。
    现在陆鼎居然能侵入无妄无处房，这.......
    面对高台之上的疑惑，陆鼎的回答只有四个字：“个人专利。”
    公是公，私是私。
    头脑要清醒。
    加入749没错，为公为民，也没错。
    但是！！
    自身权益也得保障。
    进入无处房的秘密，得牢牢掌握在他自己手上才行，这是暂时不可替代的条件。
    只有拿稳了，他才能凸显自己对新城的重要性。
    总不可能，学前世某些小说，影视剧中，加入势力，人家一问，就竹筒倒豆子一样往外撇吧？
    听到这个毫不掩饰的回答。
    高台之上，响起的笑声：“哈哈哈哈哈哈，他还藏的挺严实，行行行，不问你的个人专利。”
    749一堂，大佬投来了感兴趣的眼神：“据我所知，你在‘肃清’枯骨道后续一战中，跟西部无妄的那些妖人，爆发了大规模冲突。”
    “结合刚刚的录音录像来看，你是知道他们想对付你？”
    “在后续的战斗中，你不止杀了很多无妄的妖人，还阻止了他们逃跑？”
    陆鼎点头：“准确来说，不应该是阻止，而是在他们引动传送阵逃跑的过程中，直接打死了试图逃跑的无妄妖人！”
    “并且，现在整个西部无妄，都在我一定程度的掌控下，包括之后，我也有布局安排和计划，如果顺利推行下去的话，给我时间，我将肃清整个新城的无妄成员！”
    这话听着只是有点狂。
    但要是结合实际情况来看。
    这简直就是狂的没边儿！
    令大汉焦头烂额，给不出有效解决办法的无妄，陆鼎居然一个人就敢说肃清。
    这是何等的豪言壮语？
    偏偏。
    还他妈没办法反驳和质疑。
    因为人家已经在说这话之前，用行动证明了。
    ‘无妄？也不牛逼啊。’
    不止成功打入了内部，还混到了不低的地位。
    高台上，最激动的，当属于749一堂高层。
    妈的，长脸！！！
    解气！！！
    可算是有人能治无妄了。
    还得是对症下药才行。
    无妄的无处房，无妄的传送阵，在陆鼎面前形同虚设，简直离谱！！！
    749一堂的高层说道：“你需要多少时间。”
    陆鼎没有犹豫：“治标很快，治本慢来。”
    话里话外两个意思，总结起来只有四个字，‘待价而沽’
    749高层也不在意陆鼎的‘待价而沽’甚至于，喜欢他这种待价而沽。
    只有牛逼的存在，才能享受，有市无价的待价而沽。
    越狂说明底气越足。
    现在陆鼎要战绩有战绩，要实力有实力，人品，作风，更是没的说！
    那还委婉什么？
    749做事，从来不委婉。
    砰！！
    749一堂的高层直接拍桌而起。
    “不跟你搞虚的了，3.0，不，我给你3.5的属辖749待遇权，再给你3.5，749局局长的待遇，在新城里，给我大刀阔斧的搞！！！”
    “陆鼎，你不是狂吗，咱也不是那窝囊人，今天我就把话放这儿，无妄，黄天教，各大外来势力....只要你能在他们身上给我交成绩出来，你要什么，我给你什么！”
    “国内有的，我给你，国内没有的，我带人出去给你抢。”
    要想马儿跑，就得给马儿吃草。
    陆鼎是749的调查员，他这个当领导的，必须支持！
    就算有些事，不能明着做，但没关系，他可以蒙面。
    在一旁喝着茶水的税老‘嗯’了一声，投去眼神：“用得着你？”
    还蒙面呢？
    税老都不用蒙面，就是我干的，咋地吧，不服咱俩碰一下啊？！
    别跟我说七道八，俺是粗人，不认识字儿。
    高台之上，官方的人猛敲手中的锤子：“行了行了，开表彰大会呢！？”
    “也不看看这是什么场合！”
    说罢，他看向陆鼎嘿嘿一笑：“陆鼎啊，能不能帮我们个小忙？”
    “嗯？”
    749一堂的高层，当即发出疑惑。
    合着你让我安静，就是想抢人？
    “嗯什么嗯？现在是没有办法了，只有陆鼎最合适。”
    这话说的陆鼎好奇，他有自己的骄傲，但从不是什么自满的人。
    整个大汉上上下下，那么多天骄，那么多强者，天骄不一定有比他牛逼的，但强者一定有比他更猛的。
    而且现在新城公测在即，他也不想因为其他事情分心。
    “大汉那么多强者天骄，他们......”
    陆鼎婉拒的话没说完，高层一堂就抢着说道：“但他们不认识安无恙啊。” 第788章 金章银证，十万贡献点，特级调查员！    ......
    “安....无恙.....？”
    auv皇子？
    这个名字令陆鼎回想起了卫高一行。
    两人怎么说，也能算是朋友。
    现在再次听到他。
    陆鼎思索了一下：“他犯什么事儿了？”
    高台上，大汉官方的人说着：“倒不是他犯事儿了。”
    “你应该知道，第二圈的人口组成，主要分成三部分，第一部分是第二圈的原住民，第二部分，则是从第三圈各个朝代飞升上来的飞升者，最后一部分，则是找到龙壁后，再上来的后来者。”
    “这其中，不管是原住民也好，还是后来者也罢，质量都属于参差不齐。”
    “唯独各个朝代的飞升者。”
    这一点很好理解。
    就好像大城市落户一样，原住民，那是本地指标受益者，有钱人多，穷人也多，后来者，那是人口引进补充，有钱人跟穷人更是参差不齐。
    唯独飞升者！
    这是人才引进，外加买房落户。
    第二圈就好像一个寸金寸土的大城市。
    想在这里通过人才引进，买房落户，必须满足硬性条件，高学历，高技术，有钱。
    前两点满足人才引进的条件，后一点满足买房落户。
    一个房子大几百万上千万。
    能赚到这个钱，且拥有好学历，高技术的，哪一个不是人中龙凤？
    虽然第二圈竞争压力大。
    但是金子，到哪儿都能发光！
    就听高台之上，大汉官方一堂继续说道：“其中便有景朝的飞升者，在后来的日子里，他们重新建立起了新的景朝。”
    “随着时间的发展，景朝目前分为两派。”
    “亲汉，和敌汉。”
    “亲汉派观念，第三圈是第三圈，第二圈是第二圈，景朝的覆灭，乃是历史车轮无法阻挡的倾轧，而且景朝本身也有问题，他们应该吸取景朝的教训，改过自新，维护一个更好的景朝，避免前代的悲剧。”
    “我们都是第三圈上来的国家，应该互相合作。”
    “而敌汉派，则是觉得，大汉窃国，偷了景朝的国土。”
    话刚落到这儿。
    陆鼎直接开口：“放他妈的屁，景朝割地赔款，都把自己玩儿没了，中间陷入了一段混乱年代，大汉是在混乱年代之后，才重燃薪火的。”
    高台之上笑声响起。
    大家都觉得陆鼎骂的解气。
    “道理是这个道理，但是景朝敌汉派不接受啊。”
    “现在大汉多方扩张，景朝只是一个支线，鸡肋之地，食之无用，弃之可惜，大兴刀兵，却又换不回来，足够弥补亏损的利益。”
    “要是不管不顾，景朝敌汉派，又与黄天教，无妄等教派合作，着实让人烦躁。”
    “这一次，安无恙跟你前后脚上了第二圈，他身为皇子的血脉浓度，早已超过了当下第二圈景朝的绝大多数皇族直系血脉。”
    “可以说，在身份上，他未来继承景朝大统的可能性，是最大的。”
    “我们看过你的资料，你跟他关系不错，如果你能帮忙接触一下他，确定他的态度，那大汉便能出手，扶他稳固皇位，不需要他给出什么利益。”
    “只需要他管好景朝国内的人，老老实实待在自己的国家，别来找事儿，顺带提供一下，那些邪教名单，和情报，就行。”
    “如果不行，他也是无可救药的话，那大汉就只能顶着亏损，长痛不如短痛，直接出兵，碾杀过去了。”
    新城和后面的其他连锁效应。
    给大汉造成的亏损不少。
    现在的情况就是，景朝这种支线，能不出兵就不出兵，省点儿钱用到刀刃上，对付真正狠角色。
    从这一点上来看，高台之上的官方领导，应该是鸽派的。
    但鸽派不代表怂，只是有谈的余地。
    要是鹰派.....直接打他妈的！
    都有好处和坏处。
    就好像那位马背上的皇帝一样，五征漠北，大兴刀兵，过程是劳民伤财的，但是打赢了就是一劳永逸。
    就是一个字儿，赌！
    陆鼎能理解，在其位谋其职尽其责。
    他身为749调查员，干到现在，职业精神，还是有的，但个人意志，也不容侵占。
    还是那句话：“我脾气比较爆。”
    高台之上的官方一堂当即笑道：“身为上国使臣，出门在外，你代表的就是大汉，强汉之国，绝不软弱！”
    既然给出了态度。
    那陆鼎也不介意跑一下。
    “行，这事儿我接了，但结果我不能保证。”
    “不需要你给结果，只需要你回来的时候，给个答案就行，咱们不是怕他，咱们是不想干那费力不讨好的事儿，要是听不懂人话，那就让不识字儿的跟他们说去吧。”
    让你当‘鸽们’儿，你不当，那就让鹰派的跟你唠。
    税老端茶的手一顿。
    “你什么意思？谁不识字儿？”
    “哈哈哈哈税老，没说您，没说您。”
    审查办一方，见情况已明，当即敲锤。
    “审查办一方，再无异议，一票而起，陆鼎，无罪，当庭释放。”
    749一方紧跟其后。
    “749一方，再无异议，一票而起，陆鼎，无罪，当庭释放。”
    大汉官方最后。
    “官方再无异议，一票而起，陆鼎，无罪，当庭释放。”
    声音落下，三声并起。
    “749资深调查员，新城特派员，陆鼎，无罪有功，当庭释放，当庭奖赏。”
    “一功，肃清枯骨道749，阶段性的完美完成任务，赏3.5局内待遇，属辖待遇！”
    “二功，击杀黄天教使者，清理新城西部无妄成员，赏贡献点十万，配金章银证，晋升特级调查员！”
    “三功，提供专利技术，维护新城环境，激励再接再厉，早日肃清无妄，赏三十六天材之一，六翅蝉蜕！”
    这一下，都不是鸟枪换大炮。
    这是鸟枪换导弹。
    3.5的待遇就不说了，之前提过。
    升职特级调查员，也在陆鼎意料之中。
    但金章银证，属实是在他意料之外，金章银证，谁见不尊？
    这玩意儿比尚方宝剑好使。
    审查办监督749，是没错，可现在陆鼎有了金章银证之后，非部长及以上的审查办，见到了他，全给他立正站好！
    而且金章银证配合特派员的身份，以后的陆鼎，不止在新城有生杀大权，在大汉境内，谁来都不好使。 第789章 做人做事，化敌为友，我这辈子没服过谁，你是第一个！    ......
    出了大汉。
    金章银证在手，他便有一定的权利可以调集边军！
    当然，不是绝对的权利。
    那玩意儿，还要再上层楼。
    这待遇，可不是一般的调查员，可以拥有的。
    咱讲话了，要是之前陆鼎去新城的时候，有这金章银证的话，他还用那么麻烦？
    直接调边军入城，洪流碾压。
    军管一体。
    谁都不好使。
    还有十万贡献点这个天文数字。
    和，三十六天材之一的六翅蝉蜕。
    在此之前，陆鼎用过的最高等级的天材地宝，只是地宝排名第六十五的慈阳气笋。
    见过等级最高的是在无人区主持公道时，排名第四十五的灵龙灵根。
    现在大汉一出手，就是天材排名第三十六的六翅蝉蜕。
    这档次，嗖的一下就上去了。
    正好，他也能借着这六翅蝉蜕药效，冲一下看看，没有得到心魔认可的自己，到底是怎么个事儿。
    咚！
    高台三锤定音。
    “散会！”
    严肃的气氛，瞬间消散。
    本来陆鼎应该是开表彰大会的，但他回来闹的事情，有些厉害，所以才来三堂会审走一下流程。
    现在散会。
    陆鼎扭头看向薛开，见其一副失魂落魄的样子，就要跟着审查办的领导回去，接受调查处分。
    他想了一下。
    这人还行。
    虽然不属于一个体系，但半个能沾边儿。
    做人做事的手段分为上中下。
    下者，懦弱不定，放虎归山。
    中者，斩草除根，杀伐果决，这也是陆鼎惯用的，也是最省事儿的。
    上者好用，但是麻烦，化敌为友，不打不相识。
    拿着刚到手的金章银证过去，喊道：“领导，可以等一下吗？”
    审查办的强者停步，薛开也闻声看来。
    心中想着‘陆鼎，咱没必要了吧，我都这么惨了，你就别来落井下石了吧？’
    ‘唉.......’
    这次回去，部长的身份，肯定是保不住了，审查办，他估计也干不了了。
    虽然从审查办退了之后，他这履历，实力，关系，都能在外面找到不错的工作。
    但是......
    干了一辈子的工作，他舍不得。
    外面再好，也比不上铁饭碗啊，更别说，大汉体系内还有各种福利。
    现在的薛开情绪很复杂，后悔嘛，死的是他老婆，那些事情他必须得做，不然对不起夫妻感情。
    要说不后悔嘛......
    ‘之琴啊，你怎么不跟我说苏家想谋害调查员呢，你真是害苦了我啊.....’
    思绪活跃间，陆鼎的声音响起。
    “领导，这次的事情就算了吧，我这边能出具谅解书，而且我也确实有点问题，薛部长他，流程全对，也避嫌了，那个电话，也不是他亲自打的。”
    “现在话也说清楚了，要不写个情况说明就........”
    薛开猛的抬头，一脸的不可置信。
    他是真没想到，陆鼎居然会拿着刚到手的金章银证说这些话。
    自己说那些话，是能理解的，从大局来看，自己确实有问题。
    但陆鼎是为什么？？
    他想跟自己和解？
    对上陆鼎眼神....
    妈的，还是那么傲！！！
    但.......
    薛开分不清。
    但他知道一点，陆鼎放过了他。
    薛开也有自己的傲气，但在此刻，他心中不由自主的浮现出一句‘大人不记小人过’，主动降低了身份，抬高了陆鼎，而且还是心甘情愿。
    工作保住了，待遇保住了，身份保住了......
    薛开的情绪有些复杂。
    老婆的死，是事实，但陆鼎个人魅力的光辉，和格局，也是事实。
    薛开释怀了，老婆死了，难过。
    苏之琴死了，活该！
    ‘陆鼎，我记住你了，山不转水转，今日你放我一马，来日，你就看我怎么滴水之恩涌泉相报吧。’
    审查办和749，自古以来是死对头。
    但今天，陆鼎的这一举动，成功为他，在审查办内部，打通了他的第一条关系脉络，也是749从上到下，仅此一条的关系脉络！
    按道理来说，就算陆鼎出具谅解书，审查办内部的事情，也是该怎么处理就怎么处理。
    毕竟审查办就是靠严格出名的。
    可陆鼎现在举着还热乎的金章银证......那意义就不一样了。
    总不可能刚发下去就不认吧.....
    并且，这时候，秋秘推着税老从旁边儿过来。
    “龟儿青沟子娃娃，是没得礼貌哈，跟你两个说话，你不晓得回一声啊？”
    审查办的领导，瞬间感觉到了压力。
    看向薛开的眼神也是很复杂。
    ‘闯祸让你闯出了关系，你还真是因祸得福啊。’
    身为薛开的领导，要是可以，他也不想处理薛开，但规定在哪儿，徇私舞弊不可取。
    可现在陆鼎和税老齐齐发声。
    那他就只有......
    “薛开！”
    薛开猛的站直：“到！”
    “回去写十万字的情况说明和自我报告，下不为例！”
    薛开笑了：“是！”
    说罢，领导直接走人，留够了空间。
    薛开停留了一小会儿，竖起大拇指：“陆鼎，你是这个，我服了，我薛开这辈子，从未服过任何一个人。”
    “你是第一个。”
    “这是我的个人名片，有什么事情，给我打电话。
    陆鼎拿着名片，这句话中的内容可就多了。
    整个大汉，能管住749调查员的，只有审查办。
    现在他有了审查办二院六部部长之一的电话。
    那以后，要是等白鹤眠，非凡，张伟他们上来，这大汉里里外外全是自己人.....
    陆鼎把玩着名片：“我可是给你们铺好路了。”
    这关系，不止他能用，‘他们’都能用。
    这也是为什么‘化敌为友’是上策的原因。
    “这人胆子是真大啊。”
    秋秘笑着评价了一句。
    至于这话怎么理解，得靠自己悟。
    陆鼎收好名片：“人都是有两面性的，罪犯也可以是孝子嘛。”
    “秋秘，待会儿我把贡献点划一半给您，您帮我规划一下，怎么才能‘最大限度’的补充我属辖749，我就先.......”
    他说这话时，指了一下外面。
    现在三堂会审完事儿了，陆鼎必须要去试试六翅蝉蜕，好东西，得用起来，必须尝尝这知了猴儿是什么味儿！
    他也好奇，自己提前弄死了心魔，要是把境界拉满，直冲五禁后期，会是怎么样的个情况。
    秋秘摆摆手：“去吧去吧，知道你是急急太岁，官方那边的情报资料，待会儿我也一并帮你交接，整理了，你别担心，等你出来，关系网，地点，时间，人物，局势，情报，绝对明明白白。”
    什么是优秀的辅调，什么是优秀的秘书。
    这就是！！
    陆鼎点点头：“看来星河还需要成长。”
    秋秘一下笑出了声：“哈哈哈哈哈哈.....用税老的话来说，他就是青沟子娃娃，嫩着呢，但跟你，我放心，‘青’出于蓝，而胜于蓝嘛。”
    一语双关，前后呼应。
    好玩儿好玩儿。
    税老无语：“你不要学我说话，你口音好怪，听起不舒服。”
    这句话一出，陆鼎和秋秘笑的更大声了。 第790章 陆鼎要是少了一根头发，大军压境，推平王城，踢翻王座！    ......
    任务的事情，秋秘在盯，陆鼎告别之后，马不停蹄的去往了闭关室。
    未知和神秘总是吸引人的。
    正常情况下来说，想从五禁到登神，必须要得到心魔认可，才能无漏登神。
    不然上不去。
    但是，这是正常情况，就现在陆鼎这配置，所谓登神境，根本不可能是阻止他攀登境界高峰的门槛。
    在常规的认知，和新概念的未知上。
    陆鼎是一刻也等不了。
    但他却是暂时没有用贡献点，兑换其他天材地宝。
    六翅蝉蜕够用了。
    这玩意儿要是都顶不上去的话，以他目前所拥有的贡献点，能兑换出来的天材地宝，就算是花干净也是白扯。
    三十六天材的含金量，可不是随便说说而已。
    在闭关室内坐好。
    陆鼎掐动手诀，第一次认认真真的调理好了内息后。
    从怀中摸出了装有六翅蝉蜕的盒子。
    一打开。
    凶意泄露，暴虐侵袭，带着无止境令人心烦气躁，忍不住想打点什么的蝉鸣声响起。
    这便是六翅蝉蜕的余威。
    这玩意儿出自六翅金蝉。
    跟猴儿哥那便宜师父的原身，可能是一个东西。
    凶残的紧。
    好斗，暴虐，食量极大，逼话还多。
    但那个金蝉，陆鼎估计，应该是比手下这个要厉害些。
    他手上拿的这玩意儿，是这个世界的五翅金蝉进阶六翅，所遗下的蝉蜕。
    倒不是说这六翅金蝉脑子有问题。
    这种宝物说丢就丢，不知道自己吃。
    而是。
    六翅金蝉拥有大智慧，一身修为性命，取之于天地，而它褪下的蝉蜕，是回归天地，留与有缘人。
    就好像大自然里生长的野果，人可以吃，动物也可以吃。
    它就长在那儿。
    一切自有天数。
    也是六翅金蝉暴虐好斗，贪婪滥杀，物极必反后的一点特征。
    “一个空壳儿，你也敢跟我凶！？”
    陆鼎说话间，自身凶威散发【斤车之道】跃跃欲试，背后孽龙虚影浮现，仅仅只是一瞬间。
    六翅蝉蜕的凶威瞬间熄了下去，口服心不服的。
    毕竟是个空壳儿，有脾气没实力。
    陆鼎打量了一下，卖相还行，不需要其他操作，直接当花生米往嘴里一丢。
    嘎嘣脆，鸡肉味儿。
    汹涌的能量，瞬间灌入身体，奔腾涌过经脉之间，数量庞大，仿佛洪水过境，饶是陆鼎经脉宽阔，内景天圆地方，自成空间一片，也差点招架不住。
    这玩意儿对他现在来说，还是有点勉强。
    要换普通的五禁，早就撑的翻白眼儿了。
    药效太过是为毒，大汉高层倒也不是害陆鼎，而是根据他表现出来的战力，给予的最好奖励。
    反正差不多就在界限之内，可能会撑，但绝对撑不出问题。
    掐诀，引流，滋润身体，滋养功法，回馈自身，增长修为，厚重气势凶威。
    仅仅只是一瞬间，陆鼎的气势，便再添暴虐凶残。
    之后的他，可是要出任务，前往景朝的。
    属于大汉门面。
    委婉和煦，这是对友军。
    小人畏威不畏德，君子畏德不畏威。
    景朝那些人，不说全部，大部分都是小人。
    要的就是陆鼎凶残暴虐！
    又不是吃饭赴宴，既然选择把陆鼎这尊凶神放出去，那保守派便觉得，陆鼎的凶残，还是太过于保守。
    六翅金蝉，正好锦上添花，如虎添翼！！！
    既然没说让陆鼎收敛一点，那就等于放开了干！
    反正是最后通牒，谈不谈的拢，就这一哆嗦。
    此时的陆鼎，还不知道自己凶威已放，只沉浸在境界的快速增长中无法自拔。
    直接摧枯拉朽的破入了五禁中期，停都没停的朝着五禁后期直冲而去。
    未知的变化，也在悄然的快速萌芽。
    时间一分一秒的过去。
    很快。
    第二天。
    749总局会议室中，正在召开视频大会。
    这边，坐的是汉京749总局的两位代表，只是代表。
    而那边，坐的则是景朝之主，一身龙袍。
    “景皇，好的坏的，我也跟你说明白了，是非对错，权衡利弊，你自己判断。”
    鸽派代表发言委婉。
    鹰派代表简单直接：“反正就最后一次，给你机会，你最好把握住。”
    “为了体现诚意，我们会派人过去，都是一个地方出来的，我们的忍耐也是有限度的。”
    景皇半藏身影于光暗之中：“你们.....派人接触我朝的皇子，我的后辈，现在还要威胁我哈哈哈哈哈哈哈........”
    “难道你们就不怕......”
    话没说完点到为止。
    鹰派代表直接拍桌而起：“少跟我扯这些没用的，你敢把话说完嘛？”
    “我们不打你，是因为收益无法弥补支出，得不偿失，不是我们怂，也不是我们不敢。”
    “你还威胁上我们了？”
    “我把话放这儿，听好了，我现在不止代表我自己，我现在还能代表大汉，一京，二城，三洲，三十六省，七十二辖，以及各地自治区，包括我大汉鹰王，向你正式发出通知！”
    “陆鼎过去了，是带着任务的没错，但你得把他给我伺候好了，我们派人前去的诚意，绝不是你蹬鼻子上脸的借口。”
    “别说你敢让他出事，就算是他在你景朝少了一根头发丝儿，我大汉都会大军压境，推平你的王城，踢翻你的王座！”
    “虽然现在事情还没发生，但我可以很明确，肯定，提前的告诉你，通知你，如果你不识抬举，你将会被吊死在众目睽睽之下，乱刀分尸，生抽魂魄，燃于长明灯，永生永世，不得超生！！”
    男人伸手，看似指着屏幕，实则是指着那屏幕之后的人：“现在，我给你机会，把刚刚的话收回。”
    景皇大气长出。
    帝皇不可辱。
    但帝皇也有软肋。
    ‘如果朕是个昏君就好了......’
    如果他是昏君，他可以不顾一切，肆意挥洒豪气，不顾后果，展示风骨气魄。
    奈何.....
    唉.....
    “我收回，但是，如果无恙他跟陆鼎没谈好......”
    “没谈好就没谈好，反正你那些子孙后代都烂成什么样了，我承认我刚刚的话有些过激，我也很尊重你，但你的这些子孙后代，没有一个是继承了你才情豪气的。”
    “如果不是安无恙突然出现的话，这次谈都没得谈。” 第791章 心魔与我，一条血路通登神，大景不封刀！    ......
    “我方将会直接对你方出兵。”
    “任你方求援，任你方摆阵，我方自会一力破之，兵临城下，重现昔日光景，一纸合约拍案，割地赔款，丧权辱国，你景朝血脉可活，但你景朝精神脊梁将会被再次敲断！”
    景皇再次沉默。
    好刺耳的话语。
    但又是事实。
    大汉自上来之后，便进入了高速发展的阶段。
    天时地利人和占尽。
    各种人才井喷出现，要不是国家发展的大势，被下了重注的新城拖累，景朝怎么会有跟大汉谈的机会.....
    “意思是必须在安无恙身上，见到满意的答案，且内定他以后就是景皇？”
    “以后大汉插手，大景还是大景吗.......”
    鹰派代表忍不住笑了出来：
    “哈哈哈哈哈，你自己说这话，你觉得好笑吗？封建王朝，逃不脱世家门阀，暗中拨权弄政。”
    “说的好像，我大汉插手之前，你大景就是原来的大景一样，现在你们大景内部，那么多反汉派，不就是他们的手笔嘛？”
    “害怕大汉入场干预，实行变法，让他们从人上人的神坛跌落凡尘。”
    “而且。”
    男人加重的音量。
    “我们也看不上你那块儿穷乡僻壤，人往高处走，水往低处流，大汉不会越活越回去，你们那宝地要是真那么好，现在大声说话的就不是我了，是你！！”
    景皇后靠，将身形隐于黑暗：“我明白了。”
    “那就谈吧，如果无恙真有这个觉悟的话，那就借这次一事，先立储君，等他成长起来，我便退位让贤，变法改革，开明太祖能做的事，我也能做。”
    这里的这位开明太祖。
    发家事迹，类似那位明太祖，如果雷同，纯属巧合。
    至于这位开明太祖做了什么事。
    不过是暮年之时，内兴刀兵，杀的人头滚滚，血流千里，只为给不中用的储君，扫清障碍。
    由此可见，这位景皇，不止是第一天，有跟大汉合作的想法了。
    他的存在，也是印证了，为什么景朝内部局势，如此排斥大汉的情况下，还有亲汉派的存在。
    世家门阀势大成祸没错，但皇帝始终是皇帝。
    先前的争论以及试探，不过是想多争取一些利益，谁知触犯了大汉一方的雷点。
    陆鼎自第三圈带着兔首配着特等功上来，那是一路高歌猛进，含金量不断上升。
    虽然境界还弱，但已初露锋芒。
    修为进展之快，前无古人。
    就这种情况，大汉又不是脑残电视剧，和小说中故意弱化的国家。
    怎么可能不对陆鼎上心？
    但手续流程，必须按流程来，才能服众，国家需要正规化的管理。
    所以今天的会议，和之后的大景一行，就是送功！！
    保底的机会已经有了，至于上限怎么奔，那得看陆鼎怎么发挥。
    不止是陆鼎。
    每一个能提高大汉上限的天骄，人杰，大汉都很上心，下注之重，到了夸张的程度。
    现在对陆鼎的上心程度，还没到最为疯狂的阶段。
    会议室里。
    鹰鸽两派的代表，露出笑容。
    黑暗压上鸽派代表的身体，光明照亮鹰派代表的半脸。
    鹰鸽不分家，大汉不内斗，红脸白脸是唱出来的，不钓鱼执法，怎么盆满钵满。
    上限下限两手抓，家里家外两开花。
    总结下来只有四个字，为了大汉！
    而鹰派，也不全是所谓的四肢发达，头脑简单。
    “我为刚刚的话道歉，有些重了，还望景皇不要往心里去。”
    景皇摆摆手：“无事。”
    他倒是想有事，但人家给他面子，要是不接，他还能怎么办？
    跑到大汉去打这鹰派的749代表一顿？
    他也得敢啊。
    不如顺坡下驴，反正是秘密会议，没人看到，没人看到就是无事发生，自己关起门来，在生气和窝囊之间，生生窝囊气得了。
    “多谢景皇，那我们就这么说定了，等陆鼎这边出发，我方会提前告知你方。”
    景朝补充着回道：“到时候我会派人去边境线上，以国礼相迎。”
    “不用了，您不用表现的太上心，以免弄巧成拙。”
    景皇想到什么，脸色沉了一下：“如果我不主动的话，怕是有人会不知死活，不懂分寸。”
    “那就是想死呗？”
    大汉代表笑了：“这一点，陆鼎会满足他的，我们这次让他出去，本来就没打算让他封刀。”
    “你们那边的人，有些太猖狂了，必须见见血，大汉会为他承担一切后果，您要是有私心的话，早点约束您的血脉，别到时候吐露不满，大汉会生气的。”
    “现在是提前告知，毕竟，只有取错的名字，可没有叫错的外号，解尸太岁，并不是空穴来风。”
    景皇点头：“这样吗......”
    “还是不要太过分，挑衅皇权，我会难做.....”
    “景皇陛下，我再提醒您一次，可能是我说的不够明白，告知，等于通知，并不是在征求您的意见。”
    “弱国无外交，不服战场见，我们可以谈的有礼数，也可以打的有脾气。”
    陆鼎是个怎么样的人，资料说的很明白。
    今天的代表也知道，他们之所以不说陆鼎自己有分寸，那是因为，他们身为谈判人员，他们身为大汉代表，就要给陆鼎这个汉使，争取足够大的容错。
    景皇脸一黑：“好，那就先这样吧。”
    不能再聊了，再聊，他真的要忍不住了。
    太他妈欺负人了！
    话里话外，明里暗里的，用得着句句都往人心窝子上扎吗！？
    唉.....
    视频会议一关，两人起身。
    “走吧，去跟秋秘交接一下工作。”
    这边的事情暂时落定。
    与此同时。
    另外一边。
    闭关室内。
    此时陆鼎的修为，已经到了五禁后期满的不能再满的程度，临门一脚，只要踹出去，他就是正儿八经的登神。
    但是吧.....
    他没有得到心魔认可。
    应该说，他没有得到上一任心魔的认可。
    之所以说是上一任。
    那是因为.......
    心魔环境空间中。
    “十九年！！十九年了，陆鼎！！！我们太苦了，十九年我们没有遇到一只怪物，十九年，我们空守宝山却不能动用，我们这一身怨气无处发泄啊！！！”
    “我要杀杀杀杀！！！”
    “登神之路，我不拦你，你我本是一体，我愿意成为你的养料，和你并肩作战，你有肉煞，我有血怨！！！”
    “杀过去，横凿大景十万里，一条血路通登神，众目睽睽之下，大景王宫之巅，肉煞血怨合二为一，成就古往今来，第一，登！神！！！！”
    虚假的心魔，搞点幻境，打点嘴炮‘你无情，你冷酷，你滥杀，你泯灭人性’
    真实的心魔，善解人意，超强共情。
    谁说这心魔坏的，这心魔可太好了。
    陆鼎也是没想到，他十九年的积怨执念，居然会借助六翅蝉蜕的凶性重现心魔，不破不立，而且还自带血怨，能跟他合二为一，互相成就.......
    这次，国家可是帮了他大忙啊.......
    陆鼎燃起一身黑烟，看去那一身阴冷白雾，和他样貌一模一样但更显疯狂，连说话声音都自带诡异扭曲感的心魔。
    伸手平拿血寒霜，正指前方心魔：“大景，不封刀。”
    心魔平拿白雾凝聚而成的血寒霜回指回应：“大景！不封刀！！！！！” 第792章 小老头儿攀比，税老跟陆鼎的合照    ......
    此刻，他俩意念合一！
    大景，这也算是给新城抗了一劫。
    要不然陆鼎这刀，估计就要落在新城脑袋上了。
    现在也好，大景不是大汉，造成再大的影响，都无所谓，死道友不死贫道。
    而且大景那些干了破事儿的人，就该死！
    陆鼎回神，起身，带着崭新的五禁后期修为，迈出了闭关室的大门。
    相较于新城的天色混沌。
    汉京。
    陆鼎一出来，那明媚的阳光瞬间打在了他脸上。
    在阳光下。
    黑底红瞳的左眼绽放着妖异似宝石一般的光泽。
    猩红之瞳扫视着周围，凶狞悄然散发。
    瞳孔轻轻颤抖，许久未曾修理的发梢垂落，意欲盖住这与之前不同的眼眸。
    陆鼎出手。
    跟沾了发胶一样。
    直接将头发抹了上去。
    “隐藏是内敛，但我们有不隐藏的底气。”
    藏头露尾也好，故作神秘也罢，都不是陆鼎喜欢干的事情。
    要么阴到极致，要么莽穿一切。
    “陆哥。”
    傅星河的声音传来。
    亦如往常那般。
    陆鼎在闭关，不管何时何地，只要他出来，傅星河都会在第一时间，出现在他视野中。
    在第三圈的时候，非凡也是这样的。
    陆鼎看去。
    眼神和傅星河对上。
    当他看到陆鼎那发生了变化的左眼时，直接就是一句。
    “陆哥你这眼睛好帅。”
    害，这句话让左眼轻轻颤抖。
    陆鼎带起嘴角：“大景限定皮肤，必须不一样。”
    听到这句话，傅星河往下顺着话题：“说到大景，陆哥，舅舅那边传来了消息，说资料和情报，都弄好了，等您出关，就可以过去交接，之后带上团队咱们就可以直接出发了。”
    “还要带人吗？带多少？”
    陆鼎问着，其实他是不想带所谓的团队的。
    搞得跟西天取经一样。
    人少更方便。
    但出使，不带够人.....又没有排场。
    他这次代表的可是大汉。
    跟在第三圈偷偷摸摸去卫高可不一样。
    这次是光明正大！
    “应该有八百左右，具体人数，还不知道，得您亲自核对。”
    “八百就八百，先去交接资料，走。”
    陆鼎往前迈步。
    傅星河跟在身后。
    身为辅调，主调走一步，他就得走一步。
    直走又拐弯儿，三步一岗，五步一证。
    总局就是严格。
    没多久，俩人到了地方。
    傅星河上前，轻敲办公室大门。
    里面传来一声‘进’
    推门而入。
    依旧是秋秘和税老。
    倒不是说，其他人不想来见一见这连续创下记录，当下已名扬汉京的陆鼎。
    而是，749严禁拉帮结派。
    所谓的鹰派和鸽派，那只是为人处世性格不同，和经常意见分歧留下的痕迹。
    也是难以避免的关系，所导致的。
    明面上，各部门是各部门，没有任务，没有特殊情况，最好不要互相来往，以确保，各部门之间运转的公正性，避免感情牌。
    但下班后，上面就不管了。
    只要不是太过分，做什么都可以。
    “陆鼎来了？”
    “小陆，快快快，过来帮我研究一下，他们这个字是怎么加的？”
    “我也想弄几个。”
    陆鼎接过手机。
    就见屏幕中，是个十几人的小群聊。
    都在炫耀自己的头像，各种老年特效配上文字。
    就比如。
    其中一位姓王的大佬，用自己独立高山的照片做头像，一个巨大的闪光‘王’字，就顶在脑袋顶上。
    他还在群里炫耀呢。
    【小孙子给我做的，帅吧？】
    下面是其他大佬的回复。
    各种大拇指，鲜花。
    【我也叫我孙子给我做个】
    【你们看，我孙女给我做的，还有花儿呢】
    【我重孙女，二十岁，五禁后期修为，我们省第一天才，我俩的合照，被她弄出了特效，就问你们帅不帅。】
    陆鼎看着聊天记录，眼神不动声色的瞥去看税老。
    小老头儿虽然没说，但眼神中满是羡慕。
    陆鼎又回头看了一眼秋秘。
    他动着嘴型，但是没出声。
    ‘太忙了’
    陆鼎明白了。
    “我给您弄。”
    税老笑着，搓了搓手背：“好要得。”
    把手机往包里一放，推着税老，陆鼎喊着：“星河，来帮我们拍照片。”
    三人往外走。
    汉京总局内，要山有山，要水有水。
    找了个风景秀丽的湖边古亭，山水如画。
    陆鼎不断调整着合适的角度。
    最后，以湖光山色为底，风吹柳枝为意，灵炁悄然催动，霎时间天地灰暗，【腥风血雨】骤来承托氛围感，雾气薄蒙，风雨齐动，电闪雷鸣，仿佛水墨作画。
    陆鼎推着税老，身后留白天色。
    让孽龙聚形，从湖面出水。
    类似雨西湖的意境，配合孽龙出水，大气水墨，肆意挥洒豪气。
    画面定格一刻。
    鹰相龙形。
    微笑的税老，是尽在掌握的放松所以不露气势，直视前方的陆鼎，有着坦然面对一切的底气，所以肆意张扬，年轻气盛。
    满屏傲字拔尖。
    陆鼎接过手机，心中满意，又给税老看：“您觉得怎么样？”
    见到照片的瞬间，老人眼睛都亮了。
    “好，好，好，要是加个字儿就更好了哈哈哈哈哈哈，就这张，我喜欢这张。”
    老年人有他独特的审美。
    没必要改变。
    陆鼎上手，直接加上税字儿。
    又递给税老看：“这样呢？”
    税老满意，但眼神又有点心虚的看去陆鼎：“小陆，能不能......也加上你的？”
    这一刻。
    鹰视大汉的老人，褪去一身端坐霜天的神性霞光，只剩那藏不住的拘谨和小心翼翼。
    陆鼎心情有些复杂，千言万语汇聚成一个字：“好。”
    加上自己的姓。
    再次递给老人看：“这样呢？”
    “要得要得，就这样，完美，头像怎么换呢？”
    “我帮您换。”
    将刚刚拍的照片，替换了税老原来的头像。
    老人迫不及待的接过手机，一刻都没停，直接在群里开始炫耀。
    倒也不是开门见山，而是明里暗里的指指点点。
    【税老：你这个头像不行啊，不够大气】
    【税老：你这个头像不行啊，太闪了】
    【税老：你这个头像不行啊，没有感觉】
    【税老：哦？你重孙女儿二十岁五禁后期修为，你们省第一天才？还行还行，这么小的年纪，有这样的成就，很棒了】
    反正话里话外的，就差明说‘都快来看看我的！’ 第793章 活学活用的老人，群里出了个状元    ......
    随着税老顶着新头像出场。
    没说几句，群里就有大佬，发现了他今天的不一样。
    【税老换头像了？这头像有艺术细菌】
    【那是细胞！！！】
    【这小伙子怎么看起来这么眼熟呢？】
    【陆？陆鼎！！？】
    【陆鼎？这段时间在汉京搅动风云的那个陆鼎？税老你俩这关系好像不浅啊】
    【这小伙儿不错，看着就有劲儿，身体好，听说刷新了大汉越级战斗的最高记录？】
    【以前怎么没听您说过呢税老？您收弟子啦？】
    .....
    陆鼎一出场，他事迹的高光，就铺满了整个屏幕。
    瞬间将话题的中心，引了过来。
    税老笑的嘴都合不拢了。
    但他也有点不知道该怎么回答，关系，弟子之类的问题。
    陆鼎看出了老人的为难。
    “税老，我可以发个消息吗？”
    “啊？”
    老人看着他：“可....可以可以。”
    拿过手机，陆鼎按着语音条。
    【各位领导，前辈，我现在正在为税老给的机会而努力，谢谢各位前辈的夸赞，这是陆鼎的荣幸，税老没少跟我说想当年.........】
    虽然没听过，但是男人之间的话题，都是八九不离十的。
    语音条一出去，瞬间激起千层浪。
    【小陆说话好听，中听，哈哈哈哈，好汉不提当年勇，但老子当年就是勇！】
    【小陆这大大方方的，我家那个一棍子打不出个屁来】
    【你家那是老实，你瞧我家这个，只能扯点儿没用的，能耐比不上小陆，老实又比不过你家那个】
    【这孩子好，说话有力气，还好听，又有本事，税老您眼光可别太高了，过了这村儿，可没这店了，您要不让他到我这儿来溜溜？】
    看到这条消息，税老急了。
    拿过手机。
    噼里啪啦的打字，又删了，觉得不完美。
    陆鼎摸出自己的特等功勋章：“税老，您给我俩的拍一张？”
    税老眼前一亮，对啊！
    赶忙拿过陆鼎的特等功勋章，跟自己的一起放在手心拍了张照片。
    陆鼎也在此时开口。
    “有点儿一脉相承，薪火相传那种意思了。”
    税老耳朵竖起，将话听了进去。
    悄悄别过身，挡着视野，不让陆鼎看见他打字。
    【税老：图片】
    【税老：我跟小陆这是一脉相承，薪火相传，还去你那儿溜溜？你有这么大的勋章吗，就去你那儿？】
    【还整上成语了，你背着我们偷偷学习啦？】
    【没看出来啊，咱这大字不识一锅的老伙计里，还出了个状元。】
    【老税肚子里，多少是有点儿墨水的，以前打仗的时候，他就爱看小人书】
    【我记着他那宝贝似的小人书，不全是画吗？有字儿？】
    【税老：放屁，又不全是画，怎么没有字儿？】
    【哈哈哈哈，行行行，咱这打铁，打渔，鞋匠，推豆腐的人里，有了个书生，也是登堂入室了。】
    税老默默挺直了胸膛，骄傲！
    夸他一句文化人，可是给他爽到了。
    虽然陆鼎不是他的血脉后代。
    但就这俩特等功勋章一拍，一老一新，再加上这张合照，不似亲的，胜似亲的。
    那咋了！！！
    于此同时，大汉全国各地，一位位大佬，纷纷喊来了自己最喜欢的后代。
    左看右看上看下看，又看看手机。
    齐齐举起手机，说着差不多的话语。
    “跟爷爷拍张这样的照片好不好？”
    “跟姥爷.....”
    “跟太爷爷.....”
    “跟师父.......”
    好嘛，也是在无意之中，引起了大汉老辈强者群里中的潮流。
    随着这股风刮起。
    许多人都知道了，当下，税老的头像，是他跟陆鼎的合照。
    虽然只是换头像这一件小事儿，但其中蕴含的信息，可就大出了天去.......
    过去大汉最狠的人物，和现在大汉疑似最狠的人物，凑到了一堆。
    既解决了税老迟暮，无人能继承其统治力的问题。
    又解决了陆鼎年轻，出身微末，没有背景靠山的问题。
    一加一远超于二。
    大汉这风平浪静的水面之下，暗流涌动。
    本来就引得多方讨论的陆鼎，现在更是成为了风暴的中心！
    大汉要变天了......
    另外一边。
    陆鼎推着税老回到了办公室，给老人泡好了茶水，看他一个人在旁边戳着手机，玩的不亦乐乎。
    他这才开始了跟秋秘工作的交接。
    “这是我给你整理好的资料，里面有大景境内诸多需要注意的地方。”
    说话间，秋秘神情严肃的上手给陆鼎整理了一下衣服的褶皱：“这次，你代表的是大汉，我知道你心里有自己的安排，但我还要是多嘴跟你提一句。”
    “明枪可躲，暗箭难防，切记，一定要抵制诱惑，咱们手要干净，不要落了把柄。”
    “放心吧秋秘，我的手心，永远是向下的。”
    向上是接物，向下是握刀。
    秋秘点头：“你做事，我放心，资料里有一些标红，标黄的名字，红名看见就杀，无论何时，何地，黄名你自己判断，此时大景一行，你只管肆无忌惮，一切有我，一切有大汉。”
    “注意安全。”
    说完后，秋秘又看去早已等候多时的傅星河。
    “星河。”
    “诶。”
    这声‘诶’字下意识一出，傅星河心中一抖，完了，又要挨骂，自己应该说到的。
    心中已经做好了挨骂的准备。
    却不想......
    “注意安全，有事儿跑快点，别拖后腿，别死了。”
    回想上次跟陆哥去新城的时候，自己舅舅可不是这个态度。
    傅星河心中明白，他这是再一次的得到了舅舅的认可。
    身体瞬间站的笔直：“保证完成任务！”
    秋秘往外挥挥手：“去吧去吧，明天一早出发，你们还有一天的时间，可以....玩一下。”
    陆鼎收起资料，脸上带笑，好戏要开场了：“那正好，走星河，这次回来，你还没回过家呢，今天正好有时间，你可以回家一趟，我也可以跟你一起，感受感受汉京的风土人情。”
    傅星河推了推眼镜。
    回家.....
    这两个字，竟然如此陌生了吗？
    强压忐忑不安的心情，抱着扬眉吐气的心态。
    傅星河开口说着：“到时候要是有招待不周的地方，还望陆哥，多多‘包涵’”
    陆鼎：“一定‘包涵’”
    别说包涵了，包圆都可以。 第794章 一家子吸血鬼，觊觎傅星河秘书职位    ......
    陆鼎听懂了傅星河的话。
    傅星河也听懂了陆鼎的弦外之意。
    往前去，打开办公室的大门，往外伸手：“陆哥，请。”
    陆鼎大摆一甩，玄色五光，往前走去：“税老，再见。”
    “秋秘，明天见。”
    秋秘回应：“明天见。”
    税老还在戳手机：“注意安全小陆，有事打电话。”
    等两人都走出去之后。
    秋秘回应着税老刚刚的话：“他不会有事的，傅家人，会不会有事就不知道了。”
    “姐夫.....不知道你这个场面人，能不能顶得住陆鼎今天这个莽撞人。”
    .....
    与此同时。
    另外一边。
    汉京，娇子大院，傅家。
    “大哥，听说星河现在在跟陆鼎做事，一起特派新城，做的还不错.......”
    “有人说，大汉要重启新城计划。”
    “也有人说，大汉要重点发展新城。”
    “我这边更是得到消息说，新城紊乱四季，混沌时间，正在逐渐归位，结合这些情报，就算上面还没敲定会不会重启新城，但只要等新城恢复正常，那新城的发展，必定不会弱。”
    傅南升，也就是傅星河他爸，一身西装革履的坐在主位上，静静的看着自己这些弟弟妹妹讲话。
    直到中间有空隙，话音落地。
    他才开口问道：“所以，二弟，三弟，小妹，你们到底想干嘛？”
    三人你看看我，我看看你。
    自从当年傅家老爷子的领导落马后，傅家老爷子被禁令不许出门，傅南升就一个人扛起了傅家大旗。
    这个家，也变成了他一个人说了算。
    他也尽到长兄如父的责任。
    对三个弟弟妹妹关爱有加。
    无论是二弟的子女工作安排，三弟的子女读书，还是小妹的亲事，都是他一手操办。
    甚至于拿自己的资源，钱财，去贴补三个弟弟妹妹。
    对弟弟妹妹的子女，更是比对自己亲生儿子都好。
    做这么多，也只为了，傅家老爷子那一句‘你是大哥’
    要不是傅星河他妈是个敢于打直球的笨蛋美人的话，估计，恐怕得等傅南升这三个弟弟妹妹，事业家庭都稳定了，傅南升才会考虑成家。
    一想到大哥这些年的付出。
    这仨弟弟妹妹不止不懂得感恩，还加大了索取力度。
    包括这次也是一样。
    他们不止，要在傅南升身上吸血，还要把吸管儿插在傅星河身上。
    就听傅家老二，傅南在首先说道：“大哥，我跟三弟还有小妹的想法是这样的。”
    “我们傅家，之所以能从当年的事情中，不止没没落，还能发展到现在，虽然是离不开大哥您的付出。”
    “但是，这也跟我们傅家敢于投资，走在人先的理念有关系。”
    “既然现在新城有发展的可能，而且那个很特殊，一旦发展，就不可能是小动静。”
    “现在星河也在那边，还跟了特派员。”
    “要不，您跟星河说说，我这二女儿，您这侄女儿，她那工作，一眼就能看到头，不如让她跟星河一起到那边，安排个一官半职。”
    “趁现在那边局势未定，我们提前投资，您觉得......”
    傅家老三傅南亭跟着说道：“我也是这个意思，大哥你看我儿子，您侄子，虽然您给找个实习单位还算不错，现在也干了一年多了。”
    “但人往高处走，水往低处流，我觉得他也需要历练历练，您放心，我保证他不怕苦不怕累，您跟星河说说，让他哥也过去，帮那位陆太岁，做做事儿。”
    “听说这位陆太岁现在一是汉京总局的红人，二是税老身前最受宠爱的小辈，日后发展不可限量啊，大家都好了，傅家才能更好，大哥您说是吧？”
    傅家老四，也是星河他爸最小的妹妹更是狮子大开口的说道：“哥，您从小就最疼我了。”
    “您妹夫现在还不上不下呢，星河太小，心性也不成熟，修为也不到位，他能帮得上陆特派什么啊？”
    “要我说，星河还是个孩子，需要再沉淀沉淀，您身为他父亲，您一句话，让他好好学习一下，沉淀一下。”
    “这学习的空隙，正好，让您妹夫去接替一下他的工作，好好帮陆特派分忧。”
    “您放心，来之前，我都跟他说了，以后他好了，绝对不会忘记您这个大哥的～”
    傅南升能走到今天，绝对不是什么蠢人。
    但......面对弟弟妹妹们的集体请求。
    他是真不知道怎么拒绝。
    换句话说，从小到大，他就没有拒绝过弟弟妹妹任何的请求。
    这都是几十年如一日的习惯。
    一句‘长兄如父’将他框的死死的。
    他甚至还把这个理念，强加到了傅星河身上，哪怕委屈星河，也要迁就弟弟们的子女。
    这也造成了其他三人的索取无度。
    傅南升思考着，不敢轻易做下决定，很小一部分原因是害怕委屈了星河，这个原因可以克服。
    见他不说话。
    其他几人互相使了个眼神。
    就听傅家老二傅南在说道：“大哥，正好今天环儿也来了，还没跟您这个大伯请安呢。”
    说罢他对外喊着：“环儿快请来给你大伯磕头。”
    随着他出声。
    傅家老三，老四，也跟着喊进了自己的儿子跟老公。
    就看三道身影从外走来。
    “侄女，傅环给大伯磕头。”
    “侄子，傅逸明给大伯磕头。”
    “妹夫，陈世杰给大哥磕头。”
    三人把脑袋磕的咚咚响。
    搞这一出，直接给对家人本就心软的傅南升直接架那儿了。
    “快起来快起来，你们来了怎么也不进来。”
    傅家老二说着：“这不是谈事儿吗，他们不能进来，现在都谈差不多了，你们快起来吧，你们大伯，大哥，已经答应要帮你们办事儿了，以后做出了成就，可别忘了他。”
    “这是自然，环儿一定不会忘了大伯的。”
    “妹夫自小无父无母，孤苦伶仃，傅家便是我的家，姐夫便是我的亲人。”
    “小侄傅逸明无以为报，请大伯受我一拜。”
    傅南升虽然还没有答应，可现在......
    叹气。
    心中已然动摇，天秤正在倾斜。
    刚想说些什么，就听外面有人进来说道：“老爷，有人在街口看到少爷开车回来了。”
    .
    第二章在审核..... 第795章 不让你活，就去死，他不配，你就配了？滚后面去！    .....
    这傅家大厅中，一众人瞬间站起！
    傅家老二开口说着：“大哥，你别想太多，您是傅家的一家之主，您还是他爸。”
    “您向来说一不二。”
    “我相信您说什么，他肯定是不敢违背的。”
    “而且星河之前发生那事，就已经能证明了，他心性太差，现在还当不了要职，沉淀沉淀，也是为了他好，大哥你觉得呢？”
    傅南升终于开口：“待会儿看情况吧。”
    这句话一出口，基本就稳了。
    与此同时。
    娇子大院外，一辆白牌74999黑色轿车，缓缓开来停稳。
    车不是重点。
    重点是牌。
    整个汉京749，能用上这牌的，只有一个，那便是税老。
    但因为税老天天轮椅风驰电掣。
    带着这牌的车，早就不在路上跑了。
    今天再出现，瞬间引起了大院内的轰动。
    直到车门打开。
    傅星河从驾驶位上走下之时。
    众人惊讶间，羡慕嫉妒都快从眼眶之中溢出来了。
    “傅星河？他怎么会从税老的车上下来！？？？”
    “他不是退学了吗？”
    “你不知道啊？傅星河虽然退学了，但他现在跟着陆鼎，在人身后拎包倒水做秘书呢。”
    “陆鼎可不得了，这几天他的事迹在汉京满天飞，还被税老看中，如果这车是他坐的话，那傅星河开车，就能理解了。”
    “我承认陆鼎是个人物，但傅星河......大学都念不完的，也就是个开车拎包的命，但能给陆鼎开车，算他走了狗屎运。”
    “也不知道陆鼎是怎么看上他的，修为修为不行，学历学历不行，连他老爹都不咋管他，我大孙子那么优秀，这种好事儿，怎么就没落我孙子头上呢，这傅家的小子肯定是使了手段，看他唇红齿白的，听说现在的年轻人啧啧啧.......”
    车里。
    陆鼎的耳朵可灵着呢，听到这些话。
    看着就要给他开车门的傅星河，陆鼎说道：“你们这是禽满四合院啊？”
    “怎么尽是这些个兽。”
    “按道理来说，你们傅家不是挺有钱？”
    陆鼎看了看外面这老不老新不新的大院：“怎么住这地方？”
    傅星河停了一下开门的动作：“这儿离各大机关都近，而且是二环内，而且这大院里关系错综复杂，所以就........”
    陆鼎懂了，那就从这儿开始呗。
    推开车门下车，见那一堆老头老太太。
    他虽然尊重老人，但这种老人，不在他尊重范围之内。
    停步。
    弯腰，看着坐着的老太太：“死老太婆，你刚刚在那儿啧啧什么呢？”
    说话间，陆鼎那黑色打底，宛如红宝石一般的左眼瞳孔闪耀着刺眼的红光。
    老太婆想起身：“我......你管我说什么，我说什么是我的自由，我想.....”
    手背反抽，本来就不多的牙，被陆鼎一巴掌，全打进了她嘴里。
    刚刚起身的老太婆，踉跄后退，一屁股坐碎椅子躺倒在地。
    颤抖着手接在下巴前，一吐：“呸......”
    七八颗带着血水的碎牙被她吐出。
    陆鼎也在这时说话：“老不死的就在家好好待着，出来乱嚼舌根，小心我把你舌头割了！”
    “打......打人了，快来人啊，有人欺负我这个老太婆子，还有没有天理啊........”
    “哎哟.....我的天啊......这世道还让不让老人活了......”
    换做其他人，多少是沾点儿道德，容易被束缚。
    但陆鼎嘛。
    起腿砰的一脚，直接给老太婆镶进了墙里。
    “不让你活，那你就去死，二禁修为装你妈的弱势。”
    傅星河笑了。
    平常这老太太一闹起来，大院儿里，就没人能治的了她。
    大多数人，都不会跟一个老太太一般见识。
    之前他退学，就属这老太太，最能嚼舌根。
    都把他传成什么样儿了。
    各种空穴来风。
    仗着自己年纪大，别人不敢动她，也不会跟她一般见识，就张口胡说，享受那种被许多老头儿老太太簇拥的感觉，废物一辈子了，也是头一次借着张口胡说的光，站到了人群中间。
    典型的虽然我狗屁不是，但我就是懂，我知道的就是多。
    此时，老太太，被镶在墙上昏昏欲睡。
    她以为围观这些人，还会跟以前一样，看热闹不嫌事儿大的在旁边帮腔。
    结果，今天来了个茬子，硬是没人敢替帮她说一句。
    就这她还放狠话呢：“我儿子是区里的领导，你....你等着.......”
    “我等着呢，你快把你儿子叫回来吧。”
    陆鼎笑着。
    傅星河走上来：“她儿子人挺好，但她.......”
    陆鼎懂了。
    歪藤结好瓜呗？
    勾起地砖，一脚踢去，正中老太太眉心，砰的一下，强制关机。
    “还是别让你儿子来遭无妄之灾了。”
    做完这些，陆鼎转身看向刚刚的另外一人：“拎包咋了？”
    男人后退一步：“不.....不咋......”
    陆鼎往前压，手臂抡起，一巴掌直接抽了过去，啪！！！
    男人的后槽牙瞬间被打的脑子一懵。
    “我问你拎包咋了！！”
    啪！
    “开车咋了！！”
    啪！！
    “倒茶咋了！！！”
    啪！！！
    连续好几巴掌下去，男人左脸血肉模糊，伤可见骨，上下两排后槽牙掉了个干净。
    男人摇摇晃晃的站在原地，半张脸高高肿起，意识模糊。
    陆鼎扫视周围：“傅星河是我的辅调，正儿八经凭本事当上的，谁他妈要是再敢在背后嚼舌根儿，今天杀鸡儆猴我下手还算轻的。”
    “之后再让我听到一句，我会亲手把他的舌头，从嘴里扯出来！”
    傅星河默默站在陆鼎身后，挺直了腰杆。
    爽！！！
    以前他被议论，父亲总是说些类似‘闲话终日有，不听自然无’的没用话，今天，他是第一次感受到，原来直接打回去，是这么的爽！！！
    但还没爽完呢。
    就听一声。
    “星河，你在干什么！！！？”
    闻声看去。
    就见傅南升正带着一众傅家人脸色阴沉的走来。
    傅星河瞬间有点萎了，脑海中浮现出了被父亲支配的恐惧，虽然他现在不需要依靠父亲什么，但从小到大的那种支配感，让他就算是做好了心理准备，但在实际操作面前，也有点提不起反抗的心。
    直到陆鼎往前一步。
    “傅南升，傅家主是吧，你好大的架子啊，我来了你不亲自迎接不说，让我等你，你还要人前训子，指桑骂槐，摆一摆架子，抖一抖威风，是不是文职干多了，虎皮就扯不下去了？”
    傅家老三傅南亭赶忙上来打着圆场：“哈哈哈哈陆特派员不好意思，我们跟大哥都不知道您今天要来，我们是听说星河要回来，所以........”
    陆鼎直接打断了他的发言：“你算什么东西？这里有你说话的份儿，你在以什么身份跟我说话？你配吗？你担任的又是什么不起眼的职位？”
    傅南亭尬的原地，一时间不知道说什么，只能不停的假笑，实则脚指头都快把鞋底抠穿了。
    陆鼎瞥了他一眼，继续看向傅南升：“之前不知道我要来，现在知道了，要做什么，是不是需要我教你！？”
    “还是说，需要我打电话去傅家主领导那儿去问问他，平常你傅南升也是这样的工作态度吗！？”
    “那如果是这样的话，我觉得，我可能就要为难为难你了。”
    傅星河的嘴角有些压不住。
    ‘父亲’的架子好用。
    但官大一级压死人的架子，好像更好用。
    看着父亲只能将不爽压在心里，甚至不敢表现出一丝一毫的样子，傅星河在瞬间感觉到了一种前所未有的通透。
    ‘您以前就是这么在二叔，三叔，小姑，甚至是在他们的孩子和外人面前，这样训我的，今天您也体会到了这种感觉，父亲，好受吗？舒服吗？’
    傅南升强压心中情绪，低头：“不好意思，陆特派，是我考虑不周，是我做的不够，实在是第一次见您英姿，傅南升自惭形秽，一时间大脑空白，从未见过如此优秀的人物，是傅南升失态了。”
    好听的话，喜欢听，但绝不是只会听。
    陆鼎上下打量他一眼：“不会弯腰？不会弯腰你当什么文职？！”
    又看向其他的傅家人：“等着我跟你们问好呢？”
    此言一出。
    在场的所有傅家人，齐齐弯腰九十度鞠躬：“陆特派。”
    陆鼎在人群中往前直行。
    傅家老二还想上来领路：“陆特派，这边请。”
    陆鼎头也没回的说道：“滚后面儿去，你也配！？”
    “是是是......”
    傅南升还以为要让他这个傅家当家做主的来领路，刚往前一步：“陆特派员我来为您领.......”
    “说他没说你是吧，还是你觉得，他不配，你就配？”
    傅南升僵在原地：“没...没有。”
    “没有就滚后面去啊。”
    陆鼎继续出声：“星河！”
    傅星河昂首挺胸的走来，应道：“在！”
    “领路。”
    “是陆哥，这边请。” 第796章 把傅星河父子当太岛人整！    .......
    看着两人往前的背影。
    傅南升弟弟妹妹走上来说道。
    “大哥，您忍着点儿，虽然咱也是第一次见这位陆特派，但外界传闻他脾气向来不好。”
    “对对对，这不前几天刚回来，又是灭了董家，又是屠了苏家的，还抓了审查办的部长，有这脾气也正常。”
    “而且大哥，您想想，咱现在客观理智的算一下，之前星河在家的时候，您对他那不是一般的严厉，小孩子嘛，有脾气也正常，现在跟了陆特派，这次就是回来给星河出气。”
    三个弟弟妹妹你一言，我一说，分析的还挺到位。
    反正又不关他们的事儿，他们就当理中客呗。
    让身为大哥的傅南升上去顶。
    反正从小到大，一切事情都是他顶的。
    而且傅星河又不是他们的儿子。
    傅南升调整着心态：“我明白，星河心中可能是对我这个当父亲的有些怨言，所以才会找来这位陆特派替他出头。”
    “但我所做的一切，都是为了他好，不经历磨难，怎么能成长？”
    这句话听着倒是没错。
    但也就是陆鼎不在这里了。
    要不然指定得怼这傅南升。
    时代早就变了，身为父亲，不能为儿子撑腰做主，主持公道，谈什么磨难。
    这不是没苦硬吃吗？
    这就跟，老一辈动不动就说，他们以前上学要翻山越岭，蹚水过河，所以现在要磨练孩子早上六点钟，一个人走几公里去上学是小意思一样。
    那时候没条件没办法，现在有条件还这样搞，不纯纯脑子有病是什么。
    几个弟弟妹妹赶忙附和：“大哥您说的对，但是现在局势不一样了嘛，待会儿您就顺着点人家的意，多给点态度。”
    “星河现在已经成长了，只是不完全而已，毕竟他还是很优秀的。”
    之前贬低傅星河抬高自家孩子的是他们，现在夸奖傅星河的也是他们。
    前倨后恭，令人发笑。
    左右不过是因为陆鼎来了。
    但凡换做是别人，傅南升不用想都能反应过来。
    可面对自己的家人，惯性思维，大哥的身为，让他主动控制着自己的思维不向坏的地方想。
    甚至于心中还会感到欣慰‘他们终于开始认可星河了''
    这一刻。
    往前迈步的傅南升瞬间感觉自己有了力量。
    殊不知身后三道目光，只把他当做小丑看。
    大哥人好，但好人，总是会被用枪指着的。
    “小妹，妹夫那边安排好了吗？”
    “放心吧二哥，都等着呢，只要陆特派和星河一进家门，到了演武场，环儿就会向他发起挑战，以最简单的方式，在陆特派面前判定高下。”
    “到时候切磋无意，拳脚无眼，世杰就会出来指责环儿，展示气度，逸明也会在关键时刻，救下星河，不让他受太重的伤，体现我傅家有情有义有理有据的一面。”
    “就是可能要委屈一下环儿了。”
    傅南锦说着。
    本来他们刚刚的打算，要是可以的话，将陈世杰，傅逸明，傅环，三人都送到新城去的。
    可现在陆鼎的态度，让他们瞬间改变了计划。
    要想十全十美，那是不可能了。
    必须有人要做出牺牲。
    三人中，唯有傅家老二傅南在的女儿傅环，情况最为复杂，既有心上人，以后又要嫁人。
    那便让她出来唱这个白脸，‘失手’打伤傅星河，为陈世杰，傅逸明创造红脸的机会。
    再由傅环的父亲，亲自站出来责罚傅环，做给陆鼎看。
    同时也创造了，傅星河受伤跟傅南升相处的机会。
    让傅南升以父亲的身份，一，压制傅星河让他沉淀，二，告知傅星河，让他亲口推举陈世杰跟傅逸明。
    这样一来便能天衣无缝，流程合理。
    既不会表现太强的目的性，又能达成目的，毕竟傅星河都‘受伤’了，肯定会影响工作状态。
    满篇计划看下来，只有两个字，团结！
    这兄妹三人，可真是亲的。
    用膝下子女，为他人做嫁衣，更是没有一点抱怨。
    就是有点把傅星河跟傅南升父子俩，当太岛人整。
    傅南在摇摇头：“不委屈，环儿始终是要嫁人的，她虽然是我的女儿，但她也是傅家人，为了傅家能够更好，一切都值得！”
    “就是有点委屈星河.....”
    人的感情总是复杂的，傅星河也是他们看着长大的，虽然有贬低，有些时候还讨厌。
    但要是说没有感情，那是假的，只是经不起考验，和不深厚罢了。
    要是傅星河在外面出点儿什么大事儿，他们也能往上冲。
    但现在在家里，一想到陈世杰跟傅逸明两人的前途，三人的眼神，又瞬间坚定！
    “大不了以后我们补偿他！”
    傅家老三傅南亭说完这句话后，直接往前走去。
    剩下傅南在和傅南韵对视一眼，齐齐点头同意了这个说法后，迈步前去。
    至于陆鼎会不会有什么意见，那这就不在他们的考虑之中了，因为，这是‘家事’，你特派员再狠，也得讲道理吧，又没闹出人命，又没违法乱纪，切磋失误，到时候傅星河都不说什么，也不好意思说什么，陆鼎这个特派员自然也就没有理由管。
    正常来看确实是这样的。
    但陆鼎就喜欢不走寻常路。
    此时。
    前方。
    傅星河领路，带着陆鼎已然踏进了傅家大院。
    刚走到演武场。
    傅星河还没开始介绍呢。
    就看前方，一男一女对练招式，打的漂亮极了，白衣胜雪，卖相不错的青年环抱双手，充当着裁判的角色，故作姿态的在一旁点评指挥着，两人的灵炁运用，招式往来。
    画面唯美。
    但陆鼎的评价是：“华而不实，真正拼起命来只会死的很难看。”
    虽然暂时还看不出这三人是在搞什么幺蛾子，但陆鼎莫名对他们仨有一种很熟悉的既视感。
    就好像.....
    上学的时候，有女生从旁边经过，本来还好好的小团体，突然有人动手给自己的‘哥们’按地上了，或者，莫名其妙跳起来个投篮。
    以为孔雀开屏展示美丽，实则角度不对，给人看*眼儿，神经。
    傅星河也是看的满头问号。
    还没等他搞清楚状况呢。
    就见那上一秒还练的好好的三人，突然投来目光。
    “星河，你回来了？”
    “星河，你什么时候回来的？”
    “你还知道回来？”
    傅星河：？？？？
    除了傅环以外，你俩是吃错药了，还是没吃药？
    傅星河明显感觉到了不对。
    .
    宝子们今天再战科目三，暂时只更一章，我得早点去，星期五人太多还要排队模拟，剩下的下午回来补上，补两章，不管过不过，都补！！ 第797章 现在正式通知你，束手就擒，不然，当场处决！    ......
    陈世杰这个小姑父也就算了，平常他虽然没有表现过喜欢自己，但也不讨厌自己，基本也不可能说话。
    但这傅逸明，你装你妈啊？
    不久前你才被我打过一顿，我不信以你的脾气，你不记仇。
    只有傅环对味儿。
    从小到大，俩人就一直不对付。
    因为傅星河他爹，老是让傅星河让着年纪比他大的傅环，这就让傅星河很不爽。
    两人是从小斗到大。
    不存在欢喜冤家这一说法，就纯恨！！
    所以，同时面对三人的话语。
    傅星河没有选择搭理傅逸明，对陈世杰这个姑父也只是点点头，将自己所有的注意力，都对准了傅环！
    推了推眼镜：“我回不回来，关你什么事儿？”
    傅环双眼直勾勾的看着傅星河：“所以这就是你跟姐姐说话的态度？”
    “还是说，你觉得自己出去闯了几圈，翅膀硬了，想跟我练练？”
    陆鼎抱着手，往旁边走了几步，有好戏看了，也正好，瞧瞧这几人，到底想搞什么事情。
    傅星河扭头，向陆鼎投去询问的眼神。
    他始终没忘自己辅调的身份，一切行事，都需要过问主调。
    陆鼎轻轻点头。
    傅星河往前走去：“练练？”
    傅环展开三禁初期气势，从境界上压了傅星河一头：“待会儿受伤了，可别告大伯！”
    猛的前压。
    周身腾起数颗金丹状物体，不断散发剑光，锋利至极。
    傅星河起手排开法阵，雷鸣电闪，火球箭雨。
    看的陆鼎有些不知道该说什么。
    本来，在刚刚傅环出手的时候，他还觉着有些不对，这怎么跟下死手似的。
    结果傅星河一言不发直接动手后。
    陆鼎明白了。
    可能这姐弟俩之间的‘切磋’就是这么友好吧。
    虽然想是这么想，但陆鼎还是紧盯战场。
    今天他就不是来讲道理的，傅星河赢，可以，输，不行。
    打人，可以。
    挨打，不行。
    渐渐的，几招过后，就见场中局势越来越凶险。
    演武场大门，故意拖延时间到来的兄妹四人，终于是走了进来。
    当傅南在，傅南亭，傅南韵，兄妹三人，见傅环竟还没拿下傅星河的时候。
    心中不免皆是一愣。
    要知道，虽然傅星河很天才，可傅环也不是草包，而且还有年纪优势，都是从小在傅家长大的。
    说句不好听的。
    虽然傅星河是家主之子。
    但傅环从小到大使用的资源，起码是傅星河的好几倍。
    而且以前，两人爆发冲突，傅环总是赢的那一方。
    这怎么才多久不见，他竟成长到了这种地步。
    不止能弥补原来跟傅环之间的战斗力差距，甚至还能越级而战，隐隐压傅环一头。
    虽然他们知道749预备役大学的事情，但.......
    无论是那楚霄也好，还是贺家的贺晚秋也罢，都是小孩子，根本不能和傅环相提并论啊。
    三人皆是心中一凛。
    ‘坏了，又出了意料之外的情况，老是出意料之外的情况’
    如果傅环不能打伤傅星河的话，那接下来的计划，就无法实行。
    现在陆鼎当面。
    他们又不好搞什么小手段......
    思来想去间，傅家老四，傅南韵急中生智的喊道：“星河，你妈妈她.........”
    故意不把话说完。
    在傅家，虽然傅星河他妈，一切以傅星河她爸为主，但整个家里，最疼傅星河的就是他妈了。
    这次回来没有第一时间看到母亲，傅星河心里本来就嘀咕。
    现在小姑故意没把话说完吊着胃口。
    傅星河瞬间被吸引了注意力，扭头看来：“我妈怎么了？”
    也是在这刹那间。
    傅环看到了机会，狠手拍去，直印傅星河胸膛，这一掌拍实在的话，吐血都是小事。
    目睹这一幕的傅南韵兄妹三人，眼中皆是闪过欣喜‘成功了？’
    但也略带不满。
    因为他们觉得‘傅环’下手太轻，如此好的机会，就应该用金丹剑丸。
    前方。
    傅星河心中警铃大作。
    陈世杰跟傅逸明，知道，机会来了！
    两人齐齐大喊，往前冲去。
    “环儿住手！！”
    “堂姐停下！！”
    砰！！！
    一掌印下。
    看血雾炸开，人影倒飞。
    有人身受重伤。
    但不是傅星河，而是傅环。
    整条右臂碎的那叫一个干净，倒飞的身影跌跌撞撞而去，砸塌庭院，深埋废墟之中，传出声声虚弱的痛呼之声。
    场中瞬间安静。
    目光投去。
    就见傅星河身后，移形换影而来的陆鼎，一掌抵于他的背心【白蛇抖鳞】对身体力量的完美控制，让陆鼎展现了这一极致的隔山打牛技巧。
    看似傅星河前胸挨了傅环一掌。
    实则。
    她是跟陆鼎对了一掌。
    整条手臂崩碎，身受重伤，死不死不知道，但想治好，挺难的。
    陆鼎偏头，以眼角瞥去目光看向傅家傅南韵：“你让他分心了。”
    傅南韵有些慌乱：“不是....陆特派您误会了，我只是突然想起，星河他妈妈很想他，之前我给忘了。”
    陆鼎目光不变：“他差点受伤。”
    傅南在赶忙打着圆场：“这....这拳脚无眼，俩孩子向来这样，一时间没收住手，而且现在是环儿受伤啊陆特派，而且这都是家事，您这样.......”
    事实还真就是这样。
    两人从小斗到大，只是这次傅星河没想到，傅环，好像真的有重伤他的心。
    能解释。
    但像屎味儿的巧克力，不是屎，但味道差不多。
    这给傅星河憋的。
    完全不知道怎么反驳。
    但陆鼎，可不认这个理。
    上纲上线，他虽然不喜欢用，但这不代表他不会。
    “傅家傅南韵，意图谋害特派员，现在正式通知你，束手就擒，不然，当场处决！！！”
    轰！！！
    陆鼎的气势爆发，整个人好似被墨染了一般，周身炸开毛边，黑烟扭曲，天空之上，乌云盖顶。
    滚滚黑烟之中，凶狞的孽龙若隐若现。
    双眸散发的红光，加重着凶残暴虐的气息。
    黑烟搅动，陆鼎爆冲而去，没有花里胡哨，只有纯粹数值扑面而来的极致压迫感！！！ 第798章 古有画地休妻，今有我秋锦芸划地休夫，    .......
    众人心头一抖。
    好像玩儿大了。
    低估了傅星河在这位陆特派心中的地位。
    傅南韵慌乱解释：“陆特派，我只是说了一句话而已，不至于........”
    呼啸而去的【斤车之道】打断的了她的发言。
    无物不斩的危险，令她接下来想狡辩的话，胎死腹中。
    傅南韵腾挪躲避。
    但陆鼎在黑烟之中爆行而来的身影，如同鬼魅一般，眨眼间，便到了她面前。
    指甲修剪有度，指腹柔软圆润，指节根根分明的手掌，在空中握拳。
    上一秒还在腾挪躲闪的傅南韵，稳吃了陆鼎一记飞身重拳爆头！
    听咔嚓，咔嚓的骨裂声响起。
    画面在此刻放慢，看傅南韵的那一张好脸的颧骨，太阳穴，脸颊，缓缓凹陷，五官皮肉扭曲变形。
    身上一层层护身秘法，宛若琉璃镜面一般，层层破碎。
    看来还是惜命的，仅仅是保命手段就安排了这么多。
    砰！！！
    一声闷响，黑气成环炸开，傅南韵偏飞而去。
    他的三位哥哥，以及丈夫瞬间急了。
    “南韵！！！”
    “小妹！！！”
    “小妹！！！”
    “四妹！！！”
    陆鼎半蹲蓄力，在弹射而去的前一刻，扭头看来：“阻碍执法者，跟她同罪，知法犯法者，罪加一等。
    砰！！！
    陆鼎踩碎地盘，蹬碎地面弹射而去。
    于空中拉出黑烟彗尾，旋子转体，抬腿下劈，月光闪耀，月芒洒脱。
    【月弧踢】再现。
    一脚劈下。
    “不要！！！！”
    傅南韵痛呼尖叫，声音刺耳。
    随着陆鼎一脚在空中拉出弯月一轮。
    撕啦！！！
    鲜血喷涌。
    狰狞伤口，从傅南韵的左肩一直贯到了右肋之下，身受重伤，好似破布娃娃一般，在空中挥洒着似棉花一般的血团后，重重砸在地面。
    陆鼎随后落地。
    一脚踏在了傅南韵脑袋上，踩的她血肉摩擦颅骨嘎吱作响。
    登神初期，不过如此。
    之前他打登神，可能还要多出几招，现在嘛，秒杀！！！
    傅家人见到这种场面，心中焦急。
    想上去救人，但又因为陆鼎的话而不敢。
    只有傅南升......
    身为家中大哥，他再次选择了给弟弟妹妹扛事儿。
    双膝跪地：“请陆特派绕过南韵的无心之言，她并不是有意想干扰星河的。”
    “现在南韵身受重伤，急需救治，耽误不得，如果陆特派觉得，不解气，想发火，那就对我这个当大哥的来吧。”
    此刻，傅星河的情绪是复杂的。
    这是他第一次看见，身为一家之主的父亲，做出这样的姿态......
    虽然父亲也是文职。
    但父亲最多就是卑躬屈膝，尽显职业精神，傅家就是吃这碗饭的，不寒碜。
    可下跪.......
    傅星河有些接受不了。
    他不明白，如果刚刚不是陆哥相助的话，自己肯定会受伤。
    父亲别说关心了，连多看他一眼的眼神都没有。
    而现在，小姑受伤，他却是能给‘陆哥’下跪求饶....
    讽刺啊.....
    傅星河有些站不稳脚步，身形晃了一下。
    昔日积压的委屈，在此刻爆发，化为泪水从眼角滚落，不想哭，但是忍不住。
    想问一句为什么，凭什么，但又问不出。
    父亲是一个好大哥，但他绝不是一个好父亲.....
    傅星河抹着眼泪，往耳后做抹头发动作。
    陆鼎静静等着，如果星河继续以沉默代替回答，做最无声但也是最直接的答案，那他会直接弄死这个贱人。
    如果星河开口了。
    那就再做判断。
    场中气氛安静之下。
    门外脚步声响起。
    精心打扮的妇人走来，仪态端庄，气场优雅，无视场中情况，喊着：“星河......”
    傅星河身体瞬间颤抖看去。
    满是泪光的瞳孔中，倒映着妇人的身影。
    这一刻，刚刚还能坚强不哭出声的星河，沙哑着嗓子：“妈.......”
    妇人过来抱着他。
    “好了好了，不哭了，妈在家给你还有陆特派做了你最喜欢喝的骨汤，走，跟妈回家。”
    傅星河抬头：“回家......”
    这不就是他的家吗？
    还回哪儿去？
    美妇点头，笑的很温柔：“回家，你舅舅在等你，你外公，也在等你.....”
    说话间，她拉起傅星河的手，摸了摸他的脑袋：“他们都夸你呢，说你长大了，有本事了，你外公专门挖出了你出生时为你酿的酒，说要跟你大喝一场。”
    “你舅舅今天专门请假在家等你。”
    要知道，秋秘自从当了税老秘书之后，几十年如一日，从来没有请过假。
    傅星河一时间不知道该说什么。
    原来舅舅....外公.....他们......
    傅星河回头看了一眼傅家，美妇伸手托回了他的目光：“以前是妈妈不对，妈妈傻乎乎的脑子不转弯，妈妈给你道歉，对不起，以后妈妈只听你的。”
    说罢，她改换自己看过去。
    “南升，我们离婚吧.......”
    “我爱你，但我也爱星河，你是我的丈夫，星河是我的孩子，星河从未忤逆，违背，令你这个父亲失望过，可你却是一而再，再而三的，欺负他，委屈他。”
    “我知道，跟你们傅家人一比，我这从未涉世，纵使当了母亲，也是小女孩儿心态的人，向来只看眼前，只关心今天和明天。”
    “就像你说的，我被弟弟，被父亲，被家人保护的很好，许多事情，我不能理解。”
    “但我觉得，你能理解就好了，所以我相信你，无条件支持你......”
    “哪怕是上次星河受了委屈，我也和你站在一起，我觉得你说得对，星河不能跟我一样没有主见，星河不能跟我一样软弱，星河不能跟我一样不能独当一面。”
    “但现在我发现，我好像错了，我忽略了星河的优秀，我也忽略了，星河不止是你的孩子，也是我的孩子，他不止姓傅，他的身体里，还流淌着秋家的一半血液！”
    “只要我秋家不倒，我父亲尚在，我弟弟还在这汉京一天，凭什么不能护住星河！？”
    她是傻白甜，她也为傅南升那种从绝境之中杀出来的人格魅力着魔。
    但她不是蠢，她只是被保护的很好，不是那种想做什么就做什么骄横，而是真正的自由，想不做什么，就不做什么。
    这次的事情，秋秘跟她讲的很明白，傅星河的一项项事迹高光，以及今天的局势，她也都看到了。
    她失望了。
    这段夫妻感情，也是时候走到尽头了。
    美妇翻手拿出长剑，凌厉有余，但不含杀气。
    “以后，你护着你的兄弟姐妹，我护着我的儿子，你不会让你的兄弟姐妹受委屈，我也不会让我的儿子，再受委屈。”
    “古有画地休妻，今有我秋锦芸划地休夫，从此之后，你我夫妻二人，恩断义绝，秋家是秋家，傅家是傅家，一切商业合作，关系往来，还请傅家主尽快交接，我父亲说聘礼双倍退还，但嫁妆，我要如数带走。”
    说完后，她温柔的看向傅星河：“以后，这些东西要挂星河的名字。” 第799章 虐妻虐子一时爽，追妻追子火葬场    ......
    长剑自地上一划。
    留下深深剑痕一道。
    仿佛楚河汉界，虽然不至于势不两立，但也代表了以后，互不往来。
    傅南升心头震动的看着这一幕。
    怎么.....怎么突然......
    儿子有出息了，他是欣慰的，虽然这个出息，不是在他身边。
    也跟他的管教没什么太大的关系。
    但至少儿子姓傅，是他的亲儿子。
    可今天傅星河回来的态度，让他有些心寒。
    结果儿子的问题还没解决呢。
    老婆又跳出来想跟他离婚。
    一天之间，他......好像什么都没了。
    傅南升站起，强颜欢笑的说道：“锦...锦芸，我们之间可能是有误会，我....我不闹了，我们谈一谈好吗？”
    “你上次不是想去南边吃一家鲜花餐厅吗？我陪你去好不好。”
    “还有....还有上次，你看中的那个车，我不是不想给你买，也不是不要你自己买，我是觉得你现在驾驶技术还不够，我....我们今天就去买，我陪你练好不好？”
    “我知道，你是怪我，陪你的时间太少，以后我会多陪你的，我还有年假没休，我明天.....不，今天就修，我陪你出去玩，陪你出去旅游。”
    “还有星河，爸爸错了，是爸爸混蛋，你劝劝你妈，爸爸再也不这样了好不好......”
    “你们说话啊，锦芸.....星河.....我求求你们了，你们说话啊.......”
    他还寒心上了。
    现在沉默无言的傅星河母子才是真正的寒心，没有大吵大闹，只有平静的注视，和无言的沉默。
    虐妻虐子一时爽，追妻追子火葬场。
    大鼻涕到嘴知道甩了？
    晚了！
    地上的剑痕，仿佛是难以逾越的鸿沟。
    秋锦芸和傅星河脸上平静，是不见其顶的高山。
    傅南升慌了。
    有句话说的很好，被爱的有恃无恐，以前的傅星河，想得到父亲的认可，以前的秋锦芸，想得到丈夫的陪伴。
    但现在，他们都不要了。
    秋锦芸醒悟得到傅星河原谅的结果，来自于她平常并非自愿的态度，许多时候，她只是相信自己的丈夫，并不是不爱星河，她也会经常性的心软，悄悄的给星河开小灶。
    就比如给弟弟告状，促使了秋秘带走傅星河，安排到了陆鼎身边。
    而现在傅南升这鳄鱼的眼泪流下来，得不到一点同情。
    陆鼎也是突然间明白了。
    逻辑好像在此刻闭环。
    如果楚霄真是经典男主剧本的话，那傅星河这个家世，身份，背景，天赋都不俗的反派，就绝对不可能是前期过渡的小怪。
    而是跟男主双线发展，事后一波又一波袭来的boss。
    而在背后支撑他的。
    正是他醒悟的母亲，和外公舅舅一家。
    但他们的结果，按照正常发展，应该是不会太好的。
    陆鼎笑着，直接从脚下傅南韵脸上踩着碾了过去：“好了傅家主，大汉是讲究自由和人权的国家。”
    “可没有所谓的离婚冷静期。”
    “秋阿姨，既然选择了跟你离婚，还不分财产，退还双倍聘礼，只拿回自己的嫁妆。”
    “刚好，我这个特派员也在，今天正好做个见证。”
    陆鼎指着自己的执法记录仪：“我以汉京749特派调查员，大汉749特级调查员的身份，见证，宣布，傅南升和秋锦芸和离。”
    “请双方，尽快交接财产物品。”
    傅南升见到陆鼎掺和，有些生气的看向了他：“你.......”
    陆鼎瞪了回去：“你有意见？”
    “还是你要跟我动手？”
    “那你大可试上一试，我可能打不过你。”
    傅南升虽然也是文职，但人家好歹是一家之主，修为可不是盖的。
    但是。
    “在你对我出手的一瞬间，你的名字就已经写上了死刑的判决书。”
    说着，陆鼎看向周围这些傅家人：“等你死了，我打不过你，我还整不过他们？你就看我到时候怎么对付他们吧。”
    笑容咧开。
    黑烟点点腾起。
    嚣张，猖狂，无法无天！
    陆鼎，可从不是那些自诩正义的调查员。
    他的职业精神很强烈，但他的个人意志也是不容退缩的。
    明目张胆的威胁，主打的就是一个不服去告我，不爽来打我，你看你死不死。
    傅南升刚刚只是怒火上头，他也没打算跟陆鼎动手。
    现在一桶冷水当头泼下，瞬间清醒。
    毕竟是星河他爸，多多少少还是要走点流程的。
    傅南升再次看向秋锦芸和傅星河：“真的没有机会了吗.......”
    秋锦芸伸手：“请傅家主把我的东西还给我。”
    傅南升自嘲的笑了笑：“还，马上就还。”
    说罢他挥手让人去搬。
    很快，大箱小箱的嫁妆被搬了出来。
    秋锦芸一一检查后说道：“还差佛心目蕊，和观音生死草。”
    傅南升僵在原地，他身后，傅家老二傅南在，和傅家老四傅南韵的丈夫，陈世杰，悄悄往后退了一步。
    这俩天材地宝。
    一个被傅南升用来给二弟突破境界了，一个被傅南升给了自己妹妹用来当做嫁妆。
    当然，这些事情，秋锦芸都是知道的，她那时候也是同意了的。
    毕竟当时情况不一样，傅家也没现在的光景，傅南升妹妹出嫁，压箱底的嫁妆，不能寒碜。
    她身为大嫂，必须支持一下。
    但那都是之前，现在既然要和离，秋家也能拿出双倍聘礼返还，傅家也不是当年那困难的境地，那就必须退回这些东西。
    傅南升解释着：“这两味天材地宝太过于特殊，不好找，我可以用其他更好的来弥补。”
    “我就要我原来的东西！”
    这一刻，秋锦芸的态度强硬的可怕，傅南升只感觉眼前的妻子，是那么陌生，以前她从来不会跟自己这样讲话的。
    “给我一点时间。”
    “欠条打上。”
    陆鼎出声。
    傅南升：“什么！？”
    原本在母亲旁边的傅星河，一步走到了母亲身前，声音拔高：“陆哥说打欠条！！！！”
    傅南升眼神复杂的看着儿子。
    一瞬间，他仿佛失去了所有的力气和手段。
    “打，我打。”
    纸笔伺候，傅南升用力的书写着欠条上的文字。
    “锦芸，星河，是我对不起你们......能不能给我一个机会，让我做出补偿，我会改的，我真的会改的。” 第800章 傅家传统，儿子打老子，老坟有问题，也就是星河修为不够    ......
    傅星河上来一把抢过欠条，放到母亲手中。
    在看完上面字样，留下自己姓名和手印后，秋锦芸拉着傅星河，冷眼含泪的看去傅南升：“傅家主，以后，我们还是不要再见了。”
    “陆特派，请，秋家已备好酒宴，恭请陆特派员移步。”
    看看什么态度，这就叫态度！
    陆鼎舒服了。
    “秋阿姨不用客气。”
    三人有说有笑的离开了此地。
    至于傅家怎么样......
    那就看他们顶不顶的住，跟秋家分道扬镳和得罪陆鼎的后果了。
    陆鼎也不好在这里把事情做绝。
    毕竟这是星河的父亲。
    星河也不可能，因为这些事情，就叫陆鼎杀了他父亲吧？
    最多就是以后不再往来，断绝关系。
    直到三人的身影消失在目光中。
    傅南升再也坚持不住，怒火攻心，一口鲜血喷吐成雾。
    周遭的傅家人赶忙围上。
    “家主，您没事儿吧？”
    “家主，您怎么样？”
    “保重身体的家主！！”
    “少爷跟夫人，只是在气头上而已，家主您只有保重身体，才有接回少爷和夫人的希望啊。”
    “大哥，你别太激动，今天这个事，确实是有点欠缺考虑了，你以前做的也有问题，唉......”
    “大哥，你别怪当弟弟的说你，有些时候您做事儿，确实有点.......”
    傅南升听着这些声音。
    目光投去，看向自己的两个弟弟，傅南在和傅南亭。
    他笑着，露出了被鲜血染红的两排牙齿。
    “哈哈哈哈哈....南在....南亭....我什么都没了，我什么都没有了........”
    “老婆，孩子...没了，都没了，以后我傅南升就是孤家寡人一个了。”
    “别这么说大哥，你不是还有我们吗？”
    “对啊大哥，以前没有大嫂和星河的时候，我们一家人，不也生活的开开心心吗？”
    他们自以为是在安慰傅南升。
    殊不知，这就是在傅南升的伤口上撒盐。
    不提这个还好，一提这个，傅南升直接就炸了！
    泥人还有三分火气呢！
    “难道我傅南升就是她妈一辈子孤家寡人，给你擦屁股收拾烂摊子的命吗！！？”
    “我就不能有我自己的家庭吗！？”
    “我们一家人！！！！哈哈哈哈哈哈，我们可真是一家人啊........”
    傅南升气的双目充血，直接上手，一边一个，将傅南在和傅南亭直接按在了原地！！！
    “给我把他俩绑了！！！”
    突然的变化，令其他人根本反应不过来，但现在家主都发话了，只能下意识跟着上手。
    傅南亭和傅南在瞬间慌了。
    “大哥，你这是做什么，大哥！？”
    “大哥你冷静一点啊，大嫂和星河的离去，可不怪我们啊，我们又没有错。”
    “大哥，我们是你亲弟弟啊，南韵还在那儿躺着，你现在绑我们干嘛！？”
    “大哥，父亲可是让你好好照顾我们啊，长兄如父啊大哥！！”
    傅南升站起身：“长兄如父，好一个长兄如父，一句长兄如父，熬了我一年又一年.....”
    他也想明白了一些，为什么今天会是这个局面，为什么他会是这个性格，为什么妻儿会离他而去。
    他有错，他有原因，但傅家这个大环境就没有原因吗？
    他那甩手掌柜天天闭关的父亲，就没有原因吗！？
    曾几何时，他也讨厌父亲，但现在，他竟然活成了父亲的样子。
    星河是他的儿子，跟他年轻时，一模一样。
    他的父亲，告诉他长兄如父，关照弟弟妹妹。
    他也告诉星河，要让着老二老三家的孩子。
    这些都是一样的。
    但也有不一样的。
    那就是，星河懂得反抗，在离去和留下之间，他选择了跟锦芸离去。
    而自己当年，不懂反抗，在离去和留下之间，因为一句长兄如父，选择了留在父亲身边。
    差不多的成长环境，差不多的人生经历。
    差多了选择结果。
    傅南升此刻在想，如果当初自己做出的选择，是另一条路的话，那自己会不会就不是这个性格了。
    如果自己懂得反抗的话，那自己今天的结果，会不会是家庭美满......
    这也是秋秘在看到傅星河对他有反抗之时，欣慰的原因之一。
    这也是他把傅星河调到陆鼎身边，远离傅家的原因之一。
    他害怕傅星河，会活成傅南升的样子。
    现在，事实证明，当初秋秘的选择是对的，秋锦芸的告状也是对的。
    陆鼎影响了傅星河，影响了傅星河的一生，令他走出了属于自己的道路，不再局限于任何一个人的意见，活出了自己的人生。
    傅南升扭头看去傅家深处：“把南韵和环儿送去医治，把那吃软饭的，跟这俩不中用的给我关起来！！！”
    “三天之后，我要是出不来，就放了他们吧。”
    但要是他出的来，那.....可就要老账新账一起算了。
    傅星河能勇于面对自己的父亲。
    此刻什么都没有的傅南升，也有勇气，去面对他的父亲了。
    跟傅星河自身底气不足，修为不够不同。
    傅南升有的几十年照顾弟弟妹妹，和令傅家何止重现辉煌简直更胜以前的底气，跟炼神境的修为！！
    所以相较于傅星河要靠陆鼎。
    傅南升选择了靠自己，他要去跟自己父亲来一场男人之间的战斗！
    出不来，他就死！
    要是出的出来的话，傅家那一句‘长兄如父’困了傅南升大半辈子的老头儿，可就遭殃了！
    说罢。
    傅南升头也不回的走向了傅家深处。
    一身气势寸寸拔高，炼神修为逐渐苏醒，引得多方侧目。
    直到陆鼎三人成功抵达秋家之时。
    在秋家上上下下亲自出门迎接的欢声笑语中。
    傅家傅南升，和傅家老爷子的战斗，正式打响。
    浩大的声势，让陆鼎下意识看去了傅家的方向。
    秋秘站在一旁说道：“我这个姐夫，醒悟的有些迟了。”
    其实他对自己这个姐夫的感情，是很复杂的，有一些崇拜，毕竟天崩开局，烂牌起手，打到现在这种程度，说一句人中龙凤都是贬低，但又觉得他可怜，可悲，可恨。
    傅南升的为人，不用多说，如果他做人有问题的话，也不会带着傅家成为汉京最大的文职家族之一，之所以这个之一还没去掉，全是因为底蕴不足，傅南升炼神境修为还是不够。
    但凡要是够了的话，那傅家绝对就是汉京最大的文职家族。
    他能一路走到今天，可以说对得起所有人，唯独，对不起傅星河母子俩。
    秋秘能从一个诉棍，变成现在的文职，甚至于是税老的专职秘书，其中离不开傅南升这个姐夫的影响。
    所以他对傅南升的感情也很复杂。
    由于陆鼎不知道傅家的情况，就问：“醒悟？”
    秋秘点头：“对，醒悟，他终于敢反抗自己的父亲了。”
    陆鼎听着这动静：“这怕不是反抗吧，这是打起来了啊。”
    秋秘笑了，而且笑的很开心：“如果今天不是星河修为不够导致底气不足的话，他估计也会跟傅南升打起来。”
    傅家是有点说法的，家族传统，老子欺负儿子，儿子打老子，这一点就跟天生邪恶的宇智波，有点异曲同工之妙了。
    陆鼎沉思了一下，随后语出惊人：“会不会是傅家老坟有问题？”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈......”秋秘笑的很大声。
    “说不准，有可能真的有问题，赶明儿我自费给他们找个风水先生去看看，毕竟我外甥身体里，还流着傅家的血呢，这可不是小事儿。”
    说话间，他揽住陆鼎肩膀，勾肩搭背的就往里面去：“走走走，不说这些，你这次可是帮了我大忙，今天一定要不醉不归，好好放纵一天休息一下，等明天，再继续去迎接你解尸太岁精彩的人生。”
    “有多精彩？”陆鼎笑问。
    秋秘笑答：“比话本小说写的都精彩，大景一行，注定你横行无忌，肆无忌惮！！” 第801章 做梦的陆鼎，弃暗投明的秋老太爷    ......
    宴席上，陆鼎见到了傅星河外公，是个龙精虎猛，一身肌肉，穿着背心，带着墨镜的老头儿。
    如此反差。
    让陆鼎不禁怀疑，秋阿姨，跟秋秘到底是不是他亲生的。
    当然，也就是心里想想脸上没有表现。
    毕竟秋秘跟秋阿姨姐弟俩。
    着实是跟这位老来得子得女的秋老太爷，着实有些不搭。
    不过该说不说，这位秋太老爷也挺豪横。
    上来菜还没夹两口呢。
    就要跟陆鼎举着缸喝。
    说他高兴，女儿跟外孙都回来了。
    秋太爷也是性情中人，陆鼎也不含糊，喝就喝呗。
    反正今天休息一天，没什么好说的，就不说那些没用的话，水来水去的，都是喝，扯什么扯，反正秋家不大，风景如画，好人不多，都搁这桌，干了！
    吨吨吨吨.......
    以前从未醉过的陆鼎，在今天第一次感受到了醉意。
    酒有力气！
    够硬。
    直到大半夜，陆鼎才在搀扶下，迷迷糊糊的上了床。
    踏踏实实的睡在了床上。
    被子把肚脐眼儿一盖，陆鼎在睡梦中，仿佛又回到了第三圈云海的那个安置小区1503。
    ‘操！’
    ‘金手指不能用，还是普通人的时候，能做上天入地的梦’
    ‘金手指能用了，结果反过来做普通人的梦？’
    ‘别的强者梦到自己还是普通人的时候，那是因为人家在身为普通人时，拥有美好回忆，爱情，亲情，友情。’
    ‘自己鸡毛没有，天天都是一地鸡毛，为了吃穿住行，考虑怎么在未满十八岁的情况下，多拿些工资，找个好点儿的兼职，今天能不能抢到好的打折商品，研究怎么才能躲过超市阿姨，悄悄咪咪的把鱼敲晕，活鱼当成死鱼买！！！’
    ‘这种生活还梦它干啥！！？’
    自己的人生自己掌控，哪怕是自己的梦，陆鼎也要自己掌控。
    手一挥：“给我换！！！”
    梦中场景当即变幻。
    当然，这并不是现在他强大了，才掌握的技能。
    而是十八九年，金手指有，但是用不了，时常幻想金手指启动之后，自己生活会有多精彩的白日梦，锻炼出来的控梦手段。
    建议普通人不要学，容易精神分裂。
    这一刻，陆鼎睡的很香甜。
    在梦中，夕阳下奔跑着一群妖魔鬼怪，陆鼎在后面提着刀，那是他逝去的十八年。
    就是砍，就是杀，就是割草。
    心魔受到这一情绪的感染，用着近乎癫狂的语气喊着：‘还有我，我他妈来辣！！’
    一活人一心魔，对梦境中的妖魔鬼怪展开了惨无人道的屠杀。
    直到第二天。
    当最后一只妖魔死于陆鼎乱刀之下的时候。
    梦境圆满。
    睁眼。
    已是清晨。
    陆鼎活动着身体，感受一身舒爽：“可惜，那样的情况，只会出现在梦里。”
    “现实生活可没这么多高质量妖魔供我杀伐。”
    拉开房门。
    陆鼎开口说着：“早啊，星河。”
    原来，傅星河已经在小院里，给他备好了早餐。
    “陆哥早，许久没见您睡过觉了。”
    陆鼎走来坐下，随手掐了个诀儿，就省去了洗漱的功夫。
    “确实好久没睡过这么舒服了，你外公那酒有说法？”
    这里也没有外人，傅星河一边给陆鼎盛粥，挪动餐点的位置放到他面前，一边回应。
    “陆哥，说出来不怕您笑。”
    “我外公属于弃暗投明，很久之前，我外公是其他大洲的魔修，最擅酿酒之道，讲究天地万物皆可酿酒泡酒。”
    “后来有幸认识了一名大汉在外执行任务的大汉炼炁士，跟他一见如故，两人便斩鸡头烧黄纸，结成了异姓兄弟。”
    “那位炼炁士后来在执行任务的过程中遇到了危险身死，我外公带着他的尸体，逃亡几十个大洲，何止千万里，一路披星赶月来到大汉。”
    “从那以后我外公，就定居大汉了。”
    “昨天，陆哥您喝的酒，就是我外公，带着挚友尸体在逃亡路上，一路颠沛流离之后，悟出的酒方。”
    “生死如梦，杀性极重。”
    “专门为您准备的。”
    说到这他都笑了。
    这话讲的，多少是对陆鼎沾点儿刻板印象了，但也体现出了尊重。
    陆鼎咂了咂嘴，虽然嘴里已经没味道了，但心里还有。
    “杀性确实重，我杀了一晚上，手起刀落手起刀落，搞得我现在有点圣人模式。”
    说着说着，陆鼎反应了过来。
    “合着汉京这些家族强者，个个都有来头。”
    傅星河坐下一起吃早餐：“这话没错，懦弱，良善之辈，不可能在汉京占据一方之位。”
    “大汉一京，二城，三洲，其中人文最为缓和的就是神洲，文化最为深厚的是中州，现代建设化最少的，自然化最高的是道洲。”
    “同样这三洲，也分别对应了，佛，儒，道。”
    “而二城，王城，将城，分别对应了，大汉的俘虏，和大汉的战将。”
    “王城之所以叫王城，那是因为，这个地方生活的，全是大汉发展到至今，俘虏的各地皇室，王族血脉，当然，是聪明人那一批。”
    “所以才会叫王城，在王城的街上，随便找个人出来，他可能都是某个王朝的第多少代子孙。”
    “而将城，也是鹰派将领，成员，安家最多的地方，民风彪悍，不服就干。”
    陆鼎听着，这跟第三圈各地749的布置，倒是有着异曲同工之妙。
    这第二圈，每个地方，也都有属于自己的特色。
    而不是，简单的脸谱化。
    这样布置，也方便管理。
    各自在各自的地盘，由汉京统一指挥，一旦出现大规模战争，或者紧急情况，就能根据各地的特点，做出对应的措施及命令发布。
    不得不说，背后规划这些城市地区的人，着实是在下一步大棋。
    陆鼎心中思索着，以后要不要在新城也这样搞呢.....
    虽然新城现在还不是他一人当家，但舍他其谁！！？
    傅星河继续说：“而汉京，则是各方势力的中心枢纽，陆哥您是从第三圈上来的，在跟了您之后，我也读了一些第三圈的历史。” 第802章 正规到离谱的流程，八百就八百打穿大景！    ......
    “简单来说，皇权看似掌握顶端，但跟各地息息相关的却是世家门阀。”
    “毕竟皇权不下乡，也下不了乡。”
    “大汉以民为本，以人为本，所以各地真正的豪强，得控制在汉京。”
    “而那些所谓的王也好，将也罢，或者佛，儒，道，他们要不是有各自的信仰，要不是就有各自所谓昔日辉煌的骄傲，亦或者常年征战养成的难以改变的思想观念。”
    “都不适合在汉京。”
    陆鼎也是明白这个道理。
    血脉骄傲这东西，不适合存在于人人平等之下的大环境之下，这也是个伟力归功在自身的世界，可不是简单一句什么旗在嘴上说说。
    血脉是真的有加持。
    各种信仰，也不适合跟没有信仰的普通人放在一起管理。
    容易变成温床。
    这就好像，前世，亦或者第三圈，每个大省的高考上岸分数线不一致一样。
    都是有说法的。
    而不是简单制定。
    单方面来说，可能汉京并不是某一方面最猛的。
    但汉京一定是综合数值最强的。
    一旦有什么情况，汉京一定能笑到最后。
    想到这些。
    陆鼎突然就明白了。
    为什么大汉会有玉京计划，就是现在的新城。
    大汉现在的局势，已经相对固化了。
    要想扩张，还要把风险降到最小，保留本钱。
    那就必须开一个新的支点，以新支点开枝散叶。
    这就好像某些公司，要涉及新产品，他不会把新产品挂在自己公司旗下，而是会选择新开一家，亦或者收购一家，重金入股一家。
    陆鼎点点头。
    喝下碗里的最后一口白粥。
    “走吧，回去报到，出发大景！！！”
    起身。
    傅星河依旧跟在身后。
    两人走出大门。
    无人相送。
    倒不是其他原因，而是都没起床。
    秋老太爷还睡着没醒酒呢，秋阿姨日常美容觉，秋秘早上班儿去了。
    听起来很离谱，但又有种莫名的舒适。
    人这一生，追求的不就是这些东西吗。
    回到汉京749总局。
    秋秘早已等候多时。
    见到陆鼎的第一眼，他便说道：“醒了？”
    陆鼎回应：“醒了。”
    “正好，我已经把你给我的那些贡献点整理出来了，这上面的名单目录，是最利于你所辖749发展的东西，你看看。”
    陆鼎接过翻开。
    各种设备，装备，武器，法器，符箓，丹药，阵法，甚至于地脉。
    还有各种天材地宝，甚至是可再生的药田，和太岁田，都给陆鼎安排上了。
    这可真是花小钱办大事儿了。
    陆鼎有些惊讶的说着：“我就给了您不到十万贡献点，这药田和太岁田，怕是单独拎一个出来，都能耗尽我给您的贡献点吧？”
    这也太多了。
    这是真当事儿办啊。
    秋秘抱手说着：“原则上是不行的，但我先用你给的贡献点加我和税老一丢丢的合法范围内的权利，以最小的代价，将你下属辖区三点五的待遇提到了四。”
    “然后又发现，这俩薄田最近效应不好，写了一份降本增效的报告，就把这两处薄田，从总局，降到了分局档次，那分局现在，就你一个分局跟我说了，缺这东西，刚好就给你了呀。”
    陆鼎：........
    牛逼，好正规的流程，不愧是干这个的。
    “那这些设备，装备之类的.......”
    秋秘喝了口茶水：“最近仓库囤货太多，占用了太多公共资源，给新货腾不出空间了。”
    “秉承着降本增效，新旧更替，充分利用公共资源，减少不必要占用开支的政策。”
    “以落实基层，扶持地方为方针，并附以我和税老的个人意见，两票同意扶持新城，两票确定扶持白岭。”
    “坚定拥护新区发展，税老一票否决其他部门意见。”
    “决定对新城区域进行扶持，而现在新城区域那么多749，在总局这里有信誉度和评估值的，只有你所辖的白岭和枯骨道。”
    “所以这些东西，就以折扣价，给到了白岭和枯骨道。”
    陆鼎惊呆了，还能这样操作。
    还没等他开口，秋秘又说。
    “顺带，仓库里还有很多临期，和已经到期的东西，这边不好处理，会对环境造成‘污染’，你愿意带回新城无公害处理吗？要是愿意的话，总局这边，还能给你发一些辛苦费。”
    好嘛。
    好一个无公害处理。
    还给辛苦费！！！！？
    真是名正言顺啊。
    陆鼎没有丝毫犹豫：“愿意！！！！”
    “通通交给我！”
    临期，到期，不代表不能用，只是过了最佳的时间段而已，差了一点点效果。
    但是要饭的没有嫌弃犯馊的。
    都他妈免费，倒贴钱了，还要什么自行车？
    质量不够数量凑，丹药当饭吃，符箓织成衣服穿，就没打过这么豪横的仗。
    就算是有点丹毒，新城那大环境，天天打生打死的，随随便便就能排出去。
    排不出去，那就是干活儿梭边边，吃饭垒尖尖，偷奸耍滑，自作自受，没有认真战斗。
    属于个人问题。
    就跟脂肪一样，胡吃海塞不运动，你不长胖谁长胖，美可以不受定义，但丹毒这玩意儿有就是有。
    “行，那我通知仓库那边打包贴条，等你从大景回来，一起带回去。”
    陆鼎把文件一合：“我现在就可以出发。”
    他都不敢想，要是自己管辖区域的调查员，用上了这些资源，那对新城当地来说，简直就是降维打击！！！
    属于当地刀枪炮，遇到了边境正规军。
    碾压！！！
    秋秘指着外面：“出门左转，九号会场，人已经给你整备好了，八百精兵悍将，能人异士，随你一路南下，遇山开山，遇水架桥，我们，在汉京等你的好消息。”
    这话说的，给陆鼎一种南下擒龙的感觉。
    “八百就八百，打穿大景！”
    兵令一拿，直接扭头而去。
    傅星河跟在身后：“舅舅我走了。”
    秋秘笑而不答。
    等俩人都离开之后，他才自言自语：“等星河这次回来，应该就可以升职评级成为最年轻的挂牌秘书了。”
    满意，骄傲。
    老秋家也是祖坟冒青烟了。 第803章 干活儿嚣张跋扈，做事心狠手辣（今天四更）    ......
    另外一边。
    九号会场外，没有丝毫嘈杂的议论声传出。
    推门而入。
    队列阵阵齐齐，八百人目光坚毅。
    什么叫正规军。
    这就叫正规军！
    哪儿有那么多的，任务都安排了，还七个不服八个不忿的，觉得谁谁谁又不配当领导了或者怎么样。
    不管是军队也好。
    还是749也罢。
    私下里，或许可以有小声议论的声音。
    可一旦领了任务之后，那就必须服从。
    不然就别领。
    749从未有过任何强制性的东西，不愿意就别干，你可以拒绝，反正不缺人。
    这种出使露脸，积攒功劳的好机会，许多人上赶着还抢不到呢。
    就算是必须要谁谁谁才能完成的任务。
    749高层也最多只会利诱，增加下注，许诺更高的奖励，绝对不会威逼。
    毕竟回旋镖这种东西，挺玄乎的。
    一旦不注意，就会打到自己眉心，今天你可以强迫别人，明天别人也可以强迫你。
    口子一旦开了，那就是无穷无尽。
    所以面对陆鼎的到来。
    八百道目光之中满是尊敬。
    再加上他们又不是原始人，大汉是科技和玄学齐飞，陆鼎的名字和事迹早经过这些天的发酵，飞到了千家万户。
    就俩字儿。
    牛逼！
    对视这些目光，陆鼎心中满意。
    还好。
    没有来一段很经典，下属不服不忿炸刺儿，自己要抓人立威，杀鸡儆猴的情节。
    那既然这样的话。
    陆鼎往前一步。
    互相给面子。
    “我跟各位，是第一次合作，我对各位的感观......”
    话语声停了一下。
    就在这八百人，以为陆鼎又要跟读书时的老师，工作时的前辈，任务时的领导一样，开场总是会说一句‘你们是我见过，带过，最差的一届’，来压一压他们现在迫不及待的锐气之时。
    陆鼎提高了音量：“很好，非常好！！！”
    这一刻，会场中，此起彼伏的呼吸声停了一瞬。
    这怎么跟他们想的不一样呢？
    “我看到了你们的锐气。”
    “我这个人，不怎么会谦虚，也不太会含蓄，偶尔审时度势，作风先礼后兵，干活儿嚣张跋扈，做事心狠手辣，我相信各位应该对我都有所耳闻。”
    说话间，他往前了倾了倾身子，仿佛在说‘大声的回答我’
    就听一声声回应。
    “听说过，大汉的解尸太岁！”
    “新城的傲慢之罪！！！”
    “特等功勋章拥有者！！”
    “大汉越级记录的刷新者！”
    “大汉低境逆伐高境含金量的保持者！！”
    “新生代心狠手辣的黑马！！”
    “年轻一辈杀伐果决的代表人物之一！！”
    一个个名头，一项项事迹。
    听得陆鼎嘴角带起弧度，缓缓点头：“不错！”
    双手张开，身后大氅无风摇摆：“这些说的都是我。”
    “你们能说出这些，想来应该也能猜到，我做事，将在外，军令有所不受。”
    陆鼎伸手指过面前的八百人队列：“所以，这次大景一行，我的规矩，才是规矩！！！”
    “第一，不能滥杀无辜，但有心妨碍任务进展者，无论男女老幼，杀！”
    “第二，道德底线要保留，但要以我的命令，和任务为前提，可以无所不用其极。”
    “第三，团结，但不可以有妇人之仁。”
    “第四......”
    陆鼎笑意收回：“最终解释权，归我所有。”
    “好了，谁有意见，可以现在提出，你们只有五分钟时间，从这个大门出去后，要是谁有意见，我保证他会收到一份处分告知书。”
    “要是出了大汉，在任务的过程中，谁要是还有意见，我保证，他回不了大汉，毕竟咱们这次可是有伤亡指标的。”
    这些精兵强将中虽然老调查员居多，但也不乏各家有本事的天骄，把他们送到这里的关系，只是锦上添花，他们本事还是够硬的。
    可他们的心性嘛.......
    陆鼎不想在执行任务的过程中，陪一个男孩，亦或者姑娘去成长。
    这不。
    他话音刚落地。
    就有好几道声音响起。
    “报告！”
    “报告！”
    “报告！”
    .....
    陆鼎依次看去，都是比较青涩跟他年纪差不多的年轻人。
    “说。”
    “如果是队长您让我们去送死呢？”
    “队长，我肯定会坚决服从您的命令，但如果您的命令跟749管理有冲突怎么办？”
    “大人，我想问，您能否接受别人的建议？”
    “领导......”
    陆鼎依次听完。
    指着那说，能不能接受别人建议的少女道：“除了她以外，刚刚说话的全部滚出去，这次大景一行没你们的份儿了，如果再多说一个字儿，我会让你们躺着被抬出去。”
    除了那个女孩儿，陆鼎不在乎其他人具体说了什么，反正都是展现自己个人意志和与众不同的心。
    哦对了，还有耳朵和脑子不好。
    听不见，记不住他刚刚说的，一切以他的命令为准，他的规矩才是规矩，最终解释权，归他所有。
    提问题，就应该像那个女孩儿一样好好提问题，而不是借着提问题来展示一下自己的个性，找一找领导话里的漏洞。
    那几名开口说话的年轻人，不敢相信陆鼎说的。
    但他们不傻。
    这段时间，也听到了关于陆鼎这个人的传闻。
    知道他的脾气。
    他说，抬着出去，那这绝对就是最低的保底待遇，上不封顶。
    纵然心中不愿，不服，不解。
    他们依然只能硬着头皮，青着脸，鞋子里像灌了铅一样，一步一步走出了大门。
    最后再看一眼会场。
    双拳握紧。
    双眼满是不甘的离去，回家，找爸爸妈妈爷爷奶奶告状～
    剔除这些人之后。
    剩下的便只有，正儿八经想去走完这一程任务的调查员了。
    陆鼎也不管他们是服自己也好，还是想干完任务，不在乎领队是谁也罢。
    操心不了那么多。
    他想的也只是干完这一单，就回新城。
    回应刚刚那女孩儿的话。
    “我这个人，最喜欢听别人的建议了，你说是吧，星河？”
    傅星河推了推眼镜：“当然，陆哥的开明，我深有体会，你们任何人，都有进言的机会，但我劝你们，千万不要动，干预决定的心。”
    陆鼎笑了，还是星河懂他。
    抬手招动，九号会场的大门敞开。 第804章 二禁修为安无恙，翻遍史书，只有四个字，争当皇帝    ......
    陆鼎看着他们：“我就不问你们的名字了，大景一行，有功者留名，顺路镀金者，日后分道扬镳，世人万千，大家相逢何必曾相识。”
    在这里的人，年纪，都不是特别大的。
    所以基本都走过了扫盲年代。
    纵然陆鼎这话说的很委婉。
    他们也听得出。
    干出事儿了，值得尊敬，大家认识一下，可以。
    如果只是跟着跑了一趟镀金的话，那就没必要认识了，别浪费大家的时间和脑细胞。
    这话听起来，要多狂有多狂！
    但种种事迹，个个名头，无一不在印证着，陆鼎，他有狂的资本。
    至于是不是镀金。
    事儿上见吧！！
    此刻，八百调查员个个心里都憋着劲儿呢。
    能在这的，没有一个是普通角色，陆鼎也不是普通角色。
    双方，都有自己的傲气。
    你陆鼎确实牛逼，但那是你的事儿，你又不分我半点名头和好处，我不一定要跟你认识。
    可你要是这么说的话。
    那我还真就得跟你认识认识了。
    只是一句话，陆鼎便定下了，八百调查员大景一行的氛围基调。
    傅星河推着眼睛心中暗道：“陆哥不愧是陆哥，将自身条件发挥的淋漓尽致。”
    他看了一眼这来劲儿了的八百名调查员。
    心中默默盘算着。
    “不知道这一程走下来，会有多少人跟着陆哥回新城。”
    对于陆鼎的个人魅力，傅星河深有感受。
    没有意外，只有多或少的区别。
    顶着八百道跟刚才差别明显的目光，陆鼎转身，大摆摇动，头也不回的走出了大门。
    身后八百名调查员跟随走出，光暗交接，压迫感扑面而来。
    那一道道眼神，个个都带着野心！
    大景不封刀，出发！
    而与此同时。
    另外一边。
    大景。
    孝王府。
    突破天人二禁的安无恙没有着急出关，而是就着打坐的盘膝，拿出纸笔。
    【见字如晤，展信舒颜】
    【额娘.....孩儿又来烦您了，我现在已是天人二禁修为了，这个境界，是我以前想都不敢想的，要是在第三圈，我能有这个修为的话，何愁大事不.......】
    【好像也不成，要是我在第三圈暴露出了天人修为，天下无敌，估计大汉的强者就要天上来敌了。】
    【也不能认识陆鼎，是为人生最大遗憾】
    【自上次一别，也是许久，孩儿还挺想他的，毕竟孩儿也只有他这一个朋友】
    【第二圈景朝尔虞我诈，根本交不到朋友，一群封建古代人，要什么什么没有，科技不发达，一切靠进口，根本不便利。】
    【明明有很好，可以造福于民的科技，景朝这些人，竟说科技是奇技淫巧？】
    写到这的时候，安无恙笑了，无语。
    【我仿佛又回到了那个时候，大景依然自大，历史的车轮，在我身上仿佛碾压】
    【唉.....额娘，要是有重来的机会，我是真不会再来大景了，好好呆在大汉不好吗？】
    【但如果不来大景，我估计我不能这么快就突破到天人二禁。】
    【也算是祸福相依了】
    【但我不想去争夺什么皇位，太无聊，根本不自由，太累，我现在还只是个没有实权的王呢，就要求我言行举止，衣食住行，必须规范，好在我还没忘干净，但是他们又填了其他新的东西，要我学，唉......】
    【就连我想穿一穿陆鼎送我的皮衣，那老皇帝都不允许】
    【只能在王府躲着穿，不能给人看见......】
    写到这里，安无恙心中很不是滋味。
    这么帅的皮衣不能穿上让人看见，享受周围羡慕崇拜的眼神，他心里就跟猫抓一样。
    烦死了！！
    安无恙继续动笔。
    【额娘.....您说陆鼎会不会怪我当初不辞而别？】
    【我只是想一下帅而已，卫高一行他帅了一路，我帅一下怎么了？】
    【我本想跟他顶峰相遇，谁曾想，来了，就出不去了.....】
    当初安无恙的不辞而别，纯是在第三圈749总副局那儿，听到了关于第二圈景朝的消息。
    他想的是，先来景朝看看，虽不是故地重游，但也算是宛宛类卿了。
    再借着景朝的资源，突破境界，压陆鼎一头，来日再见之时，说一句‘陆鼎，好久不见’
    不帅吗！？
    很帅啊！
    简直把氛围感和装逼，拉满！
    结果现实和幻想差距太大.....
    安无恙再次叹气。
    【我那位不知道隔了多少血缘的皇爷爷说，等我什么时候突破到了五禁修为，就能随便我想干什么就干什么了】
    【听他的意思，好像是想把皇位给我，这不是害我吗？】
    【我一没背景，二没强者支持，三没钱，独木难支，我凭什么继承皇位啊.....】
    【虽然以我的天赋，五禁不在话下，登神轻轻松松，也就比陆鼎差一点，除了他以外，大景这些思想陈旧的老轱辘棒子，我一个也不服。】
    【可其他人，真的会让我顺利修到五禁吗？皇家无亲情，见刀兵，多杀伐，不留情面，垒骨登顶，翻遍史书，只有四个字，争当皇帝】
    【额娘，我好累，在第三圈的时候，舅舅要把我刨出来当天理教教主，到了第二圈，不知道从哪儿开始算的皇爷爷，又散发出看中我，要传我皇位的信号】
    【从土里出来到今天，我最快乐的时光，莫过于跟陆鼎的卫高一行......】
    写着写着，安无恙摸了摸皮衣。
    在这尔虞我诈的大环境里，一步错，就是万丈深渊，他又是一个人，孤独感逐渐占据了安无恙的内心。
    地宫沉睡之前，他也是个孩子，而且那时候他还无忧无虑，因为天大的事情也落不到他头上，前面有好多人前赴后继呢。
    可结果，现在却要他来承受这些，那些前赴后继的全玩儿完了。
    本来，安无恙是可以忍受黑暗的，如果他不曾见过光明的话，他也可以苦大仇深，砥砺前行。
    但跟陆鼎卫高一行，实在太开心了，充满活人味儿。
    导致现在落差过大。
    回头一想，卫高财阀金妍珠姐妹俩能遇上陆鼎跟自己，简直是撞了泼天的大运。
    可现在，谁又能来当他的大运呢.......
    忽然。
    安无恙想到了陆鼎。
    他摇摇头：“太远了，而且自己用了这些资源，才突破到二禁修为，从上来到现在基本没有休息，就算他天赋好....应该也只是三禁吧......”
    “自己又怎么好意思求援呢。” 第805章 董，苏俩老头到大景见安无恙（为友谊地久天长大佬加更）    .....
    他知道，自己求援的话，以陆鼎的性格，很大的可能性会来。
    他这人，讲究！
    但景朝局势危险，安无恙自己都自身难保。
    从这王府到他手里，一直到现在，府里的丫鬟仆人，死了好多个了。
    屁都查不出。
    这要是把陆鼎喊来，不是飞蛾扑火，让他去死吗.....
    安无恙做不到。
    【额娘.....就说这么多吧，搞不好哪天，我就下来跟你和舅舅团聚了，到时候我就让陆鼎给我写信。】
    【老妈，爱你，想你，每一天都爱你，每一天都想你】
    将信纸折成千纸鹤后，安无恙起身。
    闭关室外传来景皇安排的老太监声音。
    吊着嗓子就搁那儿嚎：“王爷，您醒啦？”
    “醒了醒了。”
    “哎哟喂，王爷，您可算是醒了，来了两名贵客，还有上次您让我为您打听的那人，也打听到了，可不得了。”
    “正好，今儿的两位贵客，好像也是那边儿来的，有点儿那边的小习惯，这点骗不了人，老奴眼睛毒着呢。”
    虽然还没见到安无恙的面。
    但老太监在外面用手别着嘴巴，做出一副在人耳边小声说话的样子：“都是炼神境。”
    啪！！
    闭关室大门被拉开。
    “打听到了？他怎么样？他现在什么修为？有没有我高？应该没有我高吧？比我高也高不到哪儿去吧？闹出什么动静没？”
    老太监瞧着兰花指：“哎哟王爷，两个炼神境才是重点呀。”
    “放屁，陆鼎才是重点，什么炼神不炼神的，我现在一穷二白，搞不好还没他俩有钱。”
    “两名炼神境，在这种关头来见我，指定没憋着好，想赶鸭子上架，把我往皇位上推。”
    他都没这个心思当皇帝，所以炼神不炼神的，就那样吧。
    好货不便宜这个道理，安无恙是懂的。
    他也知道这老太监在跟景皇通气，所以这也不止是他第一次暴露出，没有争皇位的想法了。
    至于打探陆鼎。
    大汉那么牛逼，陆鼎这么妖孽，给大景上上下下每个人发十万个胆子，他们也不敢轻易的去大汉找陆鼎。
    “哎哟我的王爷诶，这话可不兴说啊，我求求您了，您先去见见那两位炼神强者，我这就去给你准备资料，方便您查看，好不好呀～”
    跟哄小孩儿似的。
    安无恙听着：“行吧，去见见吧，你动作快点，我赶着看呢。”
    “诶诶诶，您放心，您往内边儿，我往这边儿，老奴和王爷分头行动。”
    说完他站在原地没动。
    安无恙无奈：“去了去了。”
    扭头就往会客厅走，直到看到他动了，老太监这才转身。
    ‘还好王爷最近在闭关，不知道陆特派会来大景，要是知道了，王爷不得跑到边境线上去亲自迎接啊.....’
    ‘现在这样也好，避免王爷跟陆特派的关系提前暴露，引得某些人狗急跳墙，就剩这最后一段时间，只要撑到陆特派抵达大景王都，与王爷会和，还有两名炼神强者助拳，储君之位，必定会是王爷的！！！’
    要是安无恙跟陆鼎有交情这件事提前暴露出来，那他就会从原来被暗杀的可能性不大，变成，绝对会被乱刀砍死。
    大汉使者，又是特派员，又是各种名头，又是搅动风云的天骄，还是那位座山雕最为宠爱的小辈。
    种种条件汇聚一人之身，他身上的能量和影响太大。
    要什么有什么。
    只要他站队，那基本就稳了。
    这种必输的局面要想盘活，只有两个路子，要么安无恙身死，要么陆鼎不来，或者不支持安无恙。
    至于杀陆鼎......
    保不齐会有蠢货这样干，但一定不会成功，毕竟大汉座山雕的名头.....不是随便说说而已。
    所以只能杀安无恙。
    老太监虽然是景皇的人，但派给安无恙了，以后安无恙就是他的主子，一荣俱荣一损俱损，他必须得盼着安无恙点儿好。
    此时。
    孝王府会客厅内。
    改头换面的董苏两家老头儿，相邻而坐，小声交谈。
    “终于到大景了，可算是要见到这位孝王了，这一路的颠沛流离，都在茶里，老哥哥，我敬你一杯，今日过后，你我再创辉煌，飞黄腾达，触手可得！”
    苏家老爷子说着，他俩这一路从大汉到大景，那是小心又小心，要不然早到了。
    董家老爷子端起茶杯与其一碰：“你我兄弟，一辈子兄弟，以后咱老哥们儿相互扶持，在这大景......”
    “咳咳.....”
    安无恙声音响起。
    还没说完话的两人扭头看来。
    董家老头儿：“呀！”
    苏家老头儿：“呀！！”
    董老家老头儿：“不得了！”
    苏家老头儿：“可不得了！”
    董家老头儿：“天庭饱满。”
    苏家老头儿：“地阁方圆。”
    “有紫气东来之势，气吞万里如虎！”
    “有生来龙凤之姿，降贵天日之表！”
    俩人动作划一，单膝下跪，齐齐拱手：“想必是大景孝王当面。”
    “实在是三生有幸，能见孝王。”
    炼神跪二禁，行如此重礼，着实不要脸皮。
    但结合两人直接跑路的行为，合理，真他妈合理。
    安无恙顿了一下。
    什么时候炼神.......也能放得下这么高的架子了。
    他本以为这俩人，会跟景朝那些炼神老怪物一样，高高在上。
    结果.....
    安无恙只能说，不愧是大汉来的，这地方，是有点说法。
    尽出人才！
    但俩人搞这么一出，瞬间让安无恙觉得，自己的态度可以好一点，伸手不打笑脸人，礼貌得跟上。
    赶忙上去扶起两人：“二位前辈快快请起，无恙当不得二位前辈如此重礼。”
    “孝王殿下，您当得起。”
    “不是我兄弟二人看不起大景，实在是大景之内，放眼望去年轻一辈，唯有您孝王殿下，才能当得起我二人如此之礼。”
    现在他俩就是丧家之犬，脸又不值钱，以后地皮踩熟了，资本积累够了，有的是居功自傲的机会。
    先穿袜子后穿鞋，先当孙子再当爷。
    虽然奉承听得多，但是身份不同，这俩可是炼神，安无恙还是有点受用的。
    “哈哈哈哈哈二位前辈，上座，上座。”
    亲自扶着两人落了座位。
    安无恙开门见山的说道：“不知二位前辈，不远千里万里而来，是为了.......”
    “孝王殿下，我们是来投奔您的。”
    “投奔我？”
    “大景跟大汉相比，差的可不是一星半点，二位炼神修为在身，想必在大汉，应该能活的更好吧？” 第806章 等陆鼎来了，我必定会将你们一一清算（问道不朽）    ......
    听他点出了自己二人的来历，两人也不慌，只是默默在心中拔高了对安无恙的评价。
    苏家老爷子抬手：“孝王殿下，此言差矣，大汉虽国力胜于大景，但人文环境，却是远不如大景，我二人炼神修为在大汉遭到律法多处掣肘，活不痛快。”
    “正好听闻，大景局势变幻。”
    董家老爷子接上话：“我兄弟二人思来想去，多方考察之下，觉得孝王殿下，乃是真正有情有义之人，值得我兄弟二人辅佐。”
    “又闻孝王殿下，处境不佳，既然我兄弟二人已下决定，就绝不是那拖延之人，便不远千里万里而来，为孝王殿下做这行宫之基！”
    苏家老爷子掷地有声的说道：“顶天之梁！”
    俩人炼神境的修为，说这话，那是一点不带夸大的。
    该说不说，安无恙有些心动了。
    但天下没有白吃的午餐：“不知二位前辈想要什么？”
    董，苏，俩老头儿心中齐齐一笑，上钩了。
    “我兄弟二人，还未做出寸许功绩，不敢妄言索取，我们也知道孝王殿下现在局势不容乐观，不敢增加孝王殿下的支出。”
    董家老头儿跟着说道：“我们只要以后。”
    苏家老头儿紧跟着：“此行匆忙，未曾给殿下带来见面礼，只求先见殿下一面，事后往西三千里，水寨连环，水匪为祸，是为大景隐患之一。”
    董家老头儿竖起两根手指：“两日来回，我兄弟二人便能为孝王殿下准备见面礼一份，到时候孝王殿下就可手端水寨匪首，昂首入宫，强势介入储君争霸！！”
    简单直接，一力破万法，就是这么粗暴。
    有里子有里子，要面子有面子，不谈这俩老头儿以后的狼子野心，就说现在，诚意给满。
    两名炼神境的如此态度，让安无恙有些身不由己。
    点个头的事儿，他就能看到光明大道，脱离当下困境，行事自由。
    这让他怎么能不心动？
    至于以后如何，成功之前，哪儿管成功之后的洪水滔天？
    现在都快在水面之下憋死了，不得先上岸换气，得到喘息之机啊？
    这也是俩老头儿根据安无恙当下情况，想出的攻心之计。
    一套组合拳，打的你迷迷糊糊的，完全没有拒绝的理由。
    虽然有点饮鸩止渴那意思，但至少现在不死，还能有一时风光可言，是当看不到前路的懦夫，还是当赌一把至少风光过的赌徒？
    相信有点儿血性的人，都知道该怎么选。
    更何况，安无恙现在，什么都没有，光棍一条。
    思来想去。
    安无恙咬牙：“那便有劳二位前辈了。”
    董，苏，俩老头儿对视一眼，会心一笑。
    起身，拱手：“孝王殿下，等我们的好消息吧。”
    “您注定不凡，您的向上之路，由我二人亲手托举。”
    来也快，去也快。
    两人走出会客厅的时候，刚好遇到了那拿来资料的老太监。
    “二位这是？”
    这么快就出来了，莫不是王爷跟这两位强者没谈好？
    嗯！一定是他们要求太过分！！！
    老太监的胳膊肘，可不会往外拐，就算是安无恙的错，他也要帮着强词夺理。
    “刘公公，我们要去给孝王殿下准备礼物，就先不跟你说了。”
    随便敷衍了一句，正眼都不带瞧他的。
    一个阉人，还是个老阉人。
    跟他说话，都是给他脸了。
    刘公公也不恼，见多了，脸露惊喜：“那二位前辈，可一定要注意安全，早去早回啊。”
    董巡和苏长河，理都没理他，直接走了。
    刘公公赔笑目送俩人离去后，一路小跑来到会客厅。
    “王.....王爷.....谈妥了？”
    安无恙沉着脸，知道这事儿，肯定会落入景皇耳朵里，所以没什么好隐瞒。
    “妥是妥了......”
    但他有点开心不起来，心中不自觉的会去为未来担忧。
    刘公公知道自己该问什么不该问什么。
    上前一小步：“王爷，这是资料。”
    安无恙收敛担忧，重整情绪接过陆鼎的资料。
    翻开。
    他噌的一下站起：“什么！！！？”
    “五禁修为了！！？”
    “新城特派员，一个人灭了一个新城地方749，还在汉京闹出了这么大的动静，刷新了大汉的越级战斗记录，现在还要作为大汉特使，派遣大景！！？”
    “快快快，准备兽辇，我得去接他！！”
    “这太夸张了，我得好好问问他，吃了什么好东西，怎么涨这么快。”
    刘公公赶忙拦着安无恙，他就知道：“王爷，王爷，您冷静点儿，您不能出去，您忘了陛下跟您说的了？”
    现在的安无恙有了底气！！！
    陆鼎都是特使了，还是大汉的特使。
    大汉比大景不知道猛了多少。
    就借这个光，他高低得狐假虎威一下。
    “陆鼎现在都是特使了，我俩是挚友，挚友你懂不懂，整个大景，只有我跟他关系最好，我不去接，谁去接！？”
    “让开，让开。”
    “哎呀王爷，老奴求您了，您等等吧，陆特派很快就到了，您现在不能动啊，谁都可以去接，唯独您不能，您血脉浓度这么高，天生就是大景储君的命，您现在没遭到特别过分的针对。”
    “那是因为您什么都没有。”
    “您要是现在去接，前脚出门，后脚就有人跟着您，出城就被乱刀砍死，其他的王爷，皇子，公主，见不得您有任何机会跟什么都有的陆特派碰面的。”
    安无恙缓缓坐了下去。
    一巴掌，直接把三千年成色的木桌，拍了个粉碎。
    说话都是咬牙切齿的：“好，好，好，你们等着，你们给我等着！！”
    “陆鼎没来你们欺负我，陆鼎来了，我看你们谁敢欺负我！！？”
    “我要告你们的状！！！”
    “我要让你们一个个的都好不了！！！”
    安无恙胸膛起伏着，一把抓过资料继续看着。
    刚刚看的不细致，现在再一看，他本来就聪明，现在认真了，瞬间就从资料里发现了盲点。
    “董家炼神境老祖，董巡在逃，苏家炼神境老祖，苏长河在逃.......”
    安无恙眼睛眯起：“刚刚那俩人，好像都是炼神境，而且是从大汉来的......”
    虽然很巧，但是无巧不成书。
    具体是不是，等陆鼎到了通气之后，试试便知。
    如果不是，就算了。
    如果是的话......
    虽然这俩人很有诚意，挺像那么回事儿。
    但一点也不耽误安无恙会帮陆鼎想办法对付他俩。
    毕竟他和陆鼎的关系。
    可不是这俩‘倒插门儿’能比的。
    最重要的是，陆鼎来了，他就有不当皇帝，掌控自己命运，跟着陆鼎一起回大汉的可能性了！！！
    这破地方他是真待够了。
    之前没办法，到处都是死路，出也出不去，跟瓮中之鳖一样。
    现在陆鼎要来的消息一出。
    安无恙只感觉周围的桎梏，死路，瞬间瓦解，通透。
    不就是等吗！！！
    他等得起！
    “等陆鼎来了，我必定会将你们，一，一，清算！！！”
    “我要你们死！！！” 第807章 抵挡边境线，下马威？！    ......
    还是那句话，他本可以忍受黑暗，如果他不曾见过光明！
    陆鼎要是没来，他忍忍也就算了！
    现在陆鼎要来，他必须告状！！
    这就好像小孩子自己摔了，或者在外面受了委屈，他可以憋住。
    但不能问，一问就哭，而且是越哭越大声，越想越委屈。
    往日的日常规定的活动，安无恙统统作罢。
    只有：“纸笔，快，给我拿纸笔来！！”
    刘公公赶忙拿来纸笔。
    安无恙就开始统计。
    谁谁谁针对了他。
    谁谁谁威胁了他。
    谁谁谁曾杀害了他府里的丫鬟，仆人，没有证据，但他私底下承认了。
    再考虑到陆鼎的脾气。
    安无恙又多写了一些。
    整个人，直接沉浸到了告状的世界中，无法自拔。
    另一边。
    大汉边境。
    玉康自治区与大景接壤地，梁城。
    这还是陆鼎第一次来自治区。
    虽然也有科技发展，但整体氛围明显更偏向于封建社会。
    大路上，车辆和骏马，坐骑，齐头并进。
    明令规定的城市禁空法，在这里形同虚设。
    虽然看着很奇怪，也有一些不习惯，多少沾点儿不顺眼。
    但陆鼎不是那种多管闲事的人。
    自治区，都有自己的特殊管理。
    这是人家多年以来养成的习惯。
    当地都没人管这些小事，他虽然是特派特使，但如果开口去问这些事情，就会显得很假很装。
    走出车站。
    八百人不加掩饰，光明正大佩戴着749肩章的队伍，显得格外惹眼，引来诸多目光。
    看着来来往往，形形色色的行人。
    长衫，古装，和短袖牛仔，高楼大厦，和亭台楼阁，小二的喊堂声，跟超市活动的大喇叭似的。
    陆鼎抱着看新鲜的心情目不暇接。
    直到傅星河声音响起：“陆哥，梁城749所的所长，暂时来不了。”
    陆鼎声音带笑的说着：“架子这么大吗？”
    傅星河推了推眼镜：“他们被人拦住了，不让出来。”
    说罢，他点开手机里的视频，递上手机。
    陆鼎看着。
    画面中。
    短袖和长袍混穿的队伍，挡在了梁城749所门前，有带头之人大声喊着。
    “梁城749必须给我们一个说法！！！”
    “凭什么在我们地盘上发现的灵田不分给我们！！”
    “我们也有份儿！！”
    “今天要是不给个说法，今天谁也别想出去。”
    “就算我们.......”
    视频下面，是梁城749所所长发来的语音条。
    【不好意思傅秘，请您跟陆特使说一声，我会很快把这边问题解决后就过去，抱歉抱歉......】
    语音滴的一声停止。
    陆鼎的声音响起：“这些人的胆子，是真够大的啊。”
    傅星河回着：“陆哥，自治区的情况，都比较特殊。”
    “但梁城749所当下这种局面，应该是少数中的少数。”
    “毕竟这个地方的发展史，比较梦幻。”
    作为辅调，秘书，傅星河从来都是，人未至，情报，局势，信息等，先背在脑子里。
    看他想继续说。
    陆鼎往前走去：“既然黄所长来不了，那我们自己过去也行，路上边走边说吧。”
    就不在原地浪费时间，等解释完了以后再出发了。
    那是蠢！！
    明知道局势不对，情况不妙，还要慢悠悠的解释，等聊完了再去，估计黄花菜都凉了。
    傅星河跟上。
    八百随行调查员随着走出大门后，跟着齐齐飞起。
    去往梁城749所的路上，傅星河继续说着：“玉康自治区中，梁城的位置，最为靠近大景，只需要跨一条街，就能抵达大景来城。”
    “所以局势本就复杂。”
    “最开始，梁城也不是这样的，梁城一开始，只是一个小镇，所以只有749所，没有749局，大景的来城，也没有距离梁城这么近。”
    “是后来，科技的发展，和政策的推动，导致了咱们大汉的梁城，跟外面的大景，区别愈发明显。”
    “大景的人，纷纷想偷渡进来，许多靠梁城近的村子，甚至公然往梁城搬，说自己是大汉百姓。”
    “虽然后面被挡回去了，但这些人依旧不肯罢休，多少想沾点儿梁城政策和科技的光。”
    “这些人，或者说这些势力，家族，就开始疯狂的朝梁城这边扩建，扩张。”
    “直到现在，来城最为繁华的区域，距离梁城，不过只隔了一条街的距离。”
    这些东西，不是陆鼎的强势，所以他也有自己的不解和疑惑。
    “那应该给梁城加派兵力啊。”
    “已经加派了。”
    傅星河说着：“梁城当下的749所长，乃是一名五禁炼炁士，放到大汉境内，这绝不是只能做所长那么简单的修为。”
    “像咱们白岭，不管是后副局长也好，还是钱局也罢，可都是五禁修为。”
    “虽然新城局势特殊，但由此可见，上面对梁城，还是比较重视的。”
    “而且最开始，谁也想不到，梁城会发展到这么快，而且陆哥，自治区地广人稀，自己管理自己，所以对局势的判断，有时候不够精准。”
    陆鼎明白他的意思。
    毕竟自治区这个东西，不止这辈子有，上辈子也有。
    真没那么好管理，情况太复杂。
    普通人，都尚且如此，更别提炼炁士了。
    “虽然，在自治区里，当地势力跟749产生冲突是常事儿，但也都是小打小闹，但凡涉及到底线问题，当地势力只有抱头蹲下的份儿。”
    “可这次，我感觉不太一样。”
    “太巧了，咱们刚到，梁城749所那边就被堵门了，而且我对接的大景那边，也没人给我发消息，甚至于我给他们发消息，他们都是已读不回的状态。”
    “按道理来说，我们出发的消息都过去了，他们应该跟我们差不多同步才对，我们到梁城，他们到来城，双方碰头完成交接，然后一起前往大景王城。”
    “虽然我们是坐车，他们是赶路，但纵观大景整体疆域，哪怕是从东到西，取最远距离，那也不足我们从汉京到梁城的一半。”
    “更别提，他们是从大景王都出发的。”
    “所以陆哥，我觉得，这应该是大景那些不知死活，不懂天高地厚之人的下马威。”
    傅星河这样说，陆鼎可就不困了！ 第808章 要说法？要灵田？阎王爷的生死薄要不要！？    .....
    “下马威.......”
    陆鼎重复着这三个字，配在腰间的血寒霜微微颤抖，左眼黑底红瞳，宛如宝石一般的眼眸，闪耀着粘稠的血光。
    抬手。
    【票风之炁】涌出，红棺大开，花瓣飞舞，于陆鼎手上汇聚长刀一把。
    之所以不用腰间的血寒霜，那是因为还在蓄力。
    之所以会拿出来配在腰间，那是因为陆鼎现在是特使，配刀彰显身份。
    就好像天子配剑一样。
    可当礼器！
    陆鼎提着叠花长刀：“喜欢玩儿，那就玩儿点大的。”
    说罢，目光放远。
    前方。
    梁城749所。
    门口乌泱泱的站了好多人，正在和梁城749所的调查员争论不休。
    那姓黄的所长，站在我方调查员队伍的最前方，有些焦急的说道。
    “我都说了，这件事情，我们回头再商议，现在我能答应你们的就是，事后会给你们进行补偿。”
    闹事的人群队伍前。
    几名五禁炼炁士吼着。
    “我们不要补偿，我们要说法，我们要灵田！！！”
    “回头再商议，拖了又拖，到时候回头你不认账怎么办？我们就要现在处理，我们就要今天！！”
    黄所长急啊，如果不是因为这闹事领头之人，是来城那边家族中的五禁炼炁士，他早就动手，直接镇压这些人了。
    怎么会跟他们在这里纠缠。
    特使来了，他不去迎接对接工作，登记做资料，这可不是简单的违规。
    烦死了！！
    黄栋有些冒火：“这灵田就不是你们来城的，你们要什么灵田！？”
    “灵田所在的土地是属于梁城的，只不过是那块地方地龙翻身，把地貌改变了，露出了灵田，之前你们都不问，现在来闹，到底是几个意思！？”
    这话倒是问到了正确答案的边儿上。
    领头几人发笑。
    当然是主人安排的任务啦。
    “还能是什么意思？我们要灵田！！！”
    “你要你妈！！”
    噗嗤！！！！
    刀风袭来，一刀削首。
    看说话的五禁炼炁士，人头冲起，鲜血喷涌似喷泉一般。
    如此一幕，当场令气氛死寂一瞬。
    除了傅星河以外，所有人都被这突如其来的一幕，震在了原地。
    怎么突然就出手？
    怎么出手就杀人？
    八百随行调查员，瞬间反应过来，领队的陆鼎都出手了，他们不能干看着啊。
    刚要有动作，陆鼎手中刀花卷动。
    肆意挥刀，鲜血和花瓣齐飞。
    “灵田你要！！”
    有人被一刀两半。
    “说法你要！”
    有人被拦腰切开！
    “不是你的你也要！”
    有人碎在原地！
    “阎王爷的生死簿你要不要！！！”
    暗红刀气滚滚席卷，眨眼之间，梁城749所门口，残肢断臂，内脏碎肉，铺了一地，鲜血汇流小溪往地势较低处，聚流成洼。
    浓郁的血腥气令人作呕。
    陆鼎刚刚可是听到了，这些人，都不是大汉的人，那就好办了！
    他出发之前就说了。
    大景，不封刀！！
    既然撞上了，那就从这里开始。
    惨叫声都没响起，战斗就结束了，宛如砍瓜切菜一般简单，敌人根本要不了画面。
    陆鼎甩刀，血液从花瓣拼叠的刀身上洒落。
    没来得及动作的八百随行，顿在空中。
    没来及出声的梁城黄所长，停在原地。
    傅星河出声说给随行八百调查员听：“没有眼力见，汤都喝不上，这就是出使大景的开始。”
    随后他落地上前，递过早已准备好的名单资料。
    “黄所长，我是陆特使的随行秘书兼辅调，我叫傅星河，这是对接资料，请查收。”
    黄栋这才回神。
    有些没缓过劲儿的上手接着资料。
    刚刚拿到眼前。
    啪答！
    一滴还带着温热的鲜血，从他脸上滑落，滴在了资料上。
    黄栋猛的抬头看向陆鼎：“敢问.....是....是陆特使当面吗？”
    陆鼎没收刀，下意识以日常习惯的眼神，瞥眼看去：“我是陆鼎，黄所长你好。”
    虽然陆鼎不管是修为，还是职位，都比这位所长大了很多。
    但有些尊敬，并不是身份实力和地位决定的。
    像黄栋这样尽职守卫边境城市的人，值得尊敬！
    对上那众生平等的眼神，黄栋心中一抖，此刻，在他眼中，站在血泊碎肉中，不染半点猩红的陆鼎，正在逐渐扭曲人形，化为了世间最为恐怖的洪水猛兽。
    稍不注意，就会连他一起吞噬。
    饶是黄栋经历过不少大场面，也会为现在的这种情况，而感到心悸。
    这个出场，实在太过炸裂！
    就好像，一个人哪怕恐怖片看的再多，心理承受能力再强，只要没有提前的心理准备，无论是谁，都会被突然冲脸的画面吓到。
    虽然梁城距离汉京和新城都很远。
    但作为地方需要交接的749所，黄栋多多少少还是知道一些关于陆鼎的情报。
    在749内网查的。
    可资料归资料。
    资料上虽然说，这位陆特使的杀性重，脾气不好，但黄栋怎么可能会想到，这位陆特使的杀性，居然会这么重！！！
    不过还好，是队友！！！
    黄栋微微回神，发白的脸色逐渐回归正常，就是语气还有些不太自然。
    “陆....陆特使您好，不好意思，实在不好意思，请您别见怪，休息区和场地，我已经给您准备好了。”
    “您先修整修整，这里我会叫人打扫干净的。”
    话是这么说。
    地方也能打扫干净。
    可这位陆特派走了以后，今天死了这么多人的麻烦，却不是能简简单单就能打扫干净的。
    但陆鼎却不是这种，只顾自己当时爽，留下一片烂摊子就走的人。
    “不用了黄所长，我就不做停留了，今晚我们会去来城过夜，你先抓紧时间把资料弄了吧。”
    他从不是什么口嗨之辈，只讲真实。
    既然要搞什么下马威，玩什么小孩子把戏，那陆鼎就直接杀上门！！
    他要看看，对面到底是什么档次，敢让他等，还他妈已读不回！
    如果他去了来城，发现人没到，只是简单的已读不回，这就是最简单的态度问题，赏他们一个对半切！
    如果人到了，那就确定是下马威，故意的，对此，陆鼎只能说抱歉了，拼都拼不起来！
    “您要去来城？！”
    黄栋的声音疑惑又惊讶：“可现在大景那边的人，不是还没过来走程序吗？”
    “您现在就去来城的话，那属于入侵他国国土，到时候.......”
    陆鼎提刀，用刀尖指着地上这些薄厚均匀的人说道：“他们不也是不请自来？”
    “寇可往，我亦可往，放心黄所长，不会给你留烂摊子的，你的事迹和工作态度我都有所了解。”
    “梁城是我离开大汉的最后一站，也是出发大景的第一站，为了有个好的开头，待会儿你把来城那边不老实的名单给我列一列，我顺路帮你处理了。”
    得到了陆鼎认可的黄栋很开心，但是一想到陆鼎要直接去来城，他就很担心。
    太夸张了。
    大汉和大景的关系，不说多紧张，但绝对没有几分缓和的余地。
    这些人来，他们代表的只是自己而已。
    如果不是因为今天黄栋要接陆鼎的话，他也不会对这些人态度这么好。
    实在是动手之后更加的耽误时间，所以没动手。
    可陆鼎不一样啊。
    身为特使，代表的是大汉.......
    直接压进别人的国土.......
    “陆特派，要不咱还是走个流程和手续？或许您休息休息，吃个饭，我派人去帮您问一下，让他们过来交接，交接完了，您再.......”
    “好了黄所长，不用再说了，我懂你的意思，但我已经给过他们机会了，他们既然不在第一时间过来，那我过去，也是一样的。”
    陆鼎这话说的平静。
    但黄栋听着却不是这么回事儿。
    很多话他想说，但是不敢说。
    ‘就您这出场，您过去能一样吗.......’
    不请自来，压入别人的国土，是一种定义。
    不请自来，压入别人的国土杀人，是另外一种定义。
    黄栋基本猜到了陆鼎的心思，但不够完美，更不够严重。
    应该是不请自来，压入别人的国土杀人，还要连带着别人的对接使者一起切成臊子！
    .
    .
    今天临时要出门一趟，所以明天继续加更，宝子们 第809章 黄所长，梁城这么大，749所还是太小了    ....
    眼见陆鼎不为他的话所动。
    黄所长还想继续劝说。
    可当他再一次对上那道冰冷的眼眸，眼神聚焦在那颗散发着粘稠血光的瞳孔时。
    他沉默了。
    突然。
    陆鼎黑底红瞳的左眼，诡异的转动了一下，右眼根本不带动半分的。
    黄所长立马后退一步。
    “还......还请陆特使稍等片刻，我这就去归档资料。”
    敬礼，转身，迈步，从走到跑，最后脚不沾地直接飞了起来。
    后背都打湿了。
    俩人的对话，被这八百随行的调查员听了个一清二楚。
    一个个欲言又止。
    但脑海中又想起了出发之前陆鼎所说的那些话。
    黄所长说的确实没错。
    贸然压入对方的国土，这确实不是小问题。
    按照正常流程，这样做绝对是错误的，不合规的。
    但是.......
    陆鼎见面就杀了这些前来闹事的来城豪强。
    这已经不合规了。
    是所谓的迷途知返，换来一个不知道最后怎样的结局。
    还是跟着陆鼎一条路走到黑.....
    这其中的抉择随着时间的流逝，很快便有了答案。
    在场的这些随行调查员，没有一个站出来提出异议。
    都走到这儿了。
    那咋办嘛！？
    不合规也跟了！！！
    很快，做好了资料的黄栋再次回来。
    这次，他还多带了一份来城那些，经常到梁城搞事，招猫逗狗的势力强者名单。
    以前他想对付这些人，还是有点麻烦的。
    毕竟人家既然敢搞事儿，那在当地，就绝对不是软柿子。
    再加上，虽然大景的梁城和大汉的来城，只有一条街道的距离所隔，但毕竟是两个国家，两个城市，许多事情，都不方便。
    而且那边当地主事儿的，经常敷衍不说，甚至还蛇鼠一窝。
    这就导致了，黄所长对那边积怨已久。
    这玩意儿就跟雪球一样，越滚越大，到现在，基本就是，只要当场抓到了那几家的人搞事，直接打死！
    就算今天没陆鼎这事儿。
    积怨迟早也会爆发。
    现在陆鼎说了，黄所长也明白自己劝不动，那就.....顺着这位陆特使的意吧。
    他开口，语气尊敬，换了称呼：“陆太岁，不管今天之后如何，您要是真能顺路把他们清了的话，我黄栋欠您个人情。”
    “以后您要是有事儿，您吩咐，只要不触碰底线，我一定为您便宜行事。”
    “无论多少次，都行。”
    这话说的很认真。
    而且给出的承诺也很大。
    虽然对于陆鼎来说，这只是顺手的事儿。
    但对于黄栋来说，只要大景来城的那些家主，能够一了百了，永绝后患。
    那他升职加薪就不在话下。
    资历够了，功劳也够了，就是这大景来城的人，总是搞事儿，卡着他最后一关呢，只要搞定，他就能往上爬一爬。
    “嗯。”
    陆鼎下巴示意。
    傅星河上手接过文件和资料，将信纸拆开，展在陆鼎面前。
    傅星河说着：“黄所长，您这话就严重了，陆太岁，可不是挟恩图报的人，但您有这个心思，有这个态度，陆哥很高兴。”
    连续的变换称呼。
    让黄栋长舒了一口气。
    “恩，怨，都是相互的，您帮我一时，我记您一世。”
    陆鼎记下了信纸上面的家族和名字，直言不讳，不搞虚头巴脑的说道：“我虽然没这个意思，但你说了，这份情义，我可以不用，但不能没有。”
    考虑到之后，他过去了，安无恙肯定能有继承大统的机会，带领亲汉派。
    而且都是朋友。
    但他在新城，山高路远，天下也没有不散的宴席，他离去之后，万一安无恙独木难支.......
    陆鼎补充着：“黄所长，这段时间，哪怕是什么都不做，也最好别犯错。”
    黄栋有些不明白。
    “您的意思是？”
    傅星河推了推眼镜，摸出一纸盖着陆鼎章子的文件：“黄所长，写一份自身情况说明吧，投回总局，我也会帮您写一份。”
    “梁城这么大，749所，还是太小了。”
    黄栋瞬间有些晕乎乎的。
    “多谢陆太岁，多谢秋秘，黄栋感激不尽！！！”
    陆鼎转身：“行了黄所长，忙你的去吧，不用送了，记得洗地。”
    黄栋看着他离去的背影，果然雷厉风行。
    您说这扯不扯。
    明明是自己应该去接特使特派的，结果人家自己来了。
    本来黄栋今天是要为陆鼎等人，解决人困马乏，吃饭休息等小问题的。
    结果人家过来，给他解决了大问题。
    甚至连水都没在梁城749所喝一口。
    “害，这叫什么事儿啊。”
    黄栋说着再次对着陆鼎远去的背影拱手：“多谢陆太岁。”
    前方。
    陆鼎没走多远呢，大景来城的城门近在眼前。
    傅星河闲聊说着：“陆哥，咱这次走大门？有点不符合您的风格啊。”
    陆鼎随意回他：“这次不是救人，不用赶时间，找事儿就得走大门。”
    说话间他打量了一下这城门，几十米高大，美观度一般，除了城墙上那一丢丢阵法以外，防护性基本为零。
    完全是面子功夫。
    大汉早就不用这种东西了。
    绕城一铺，既有阵法加持，又有交通便利。
    一环二环三环....环环叠加。
    都是学问。
    什么年代了，还城门，城墙，搞笑。
    “中看不中用都评不上。”
    傅星河在他身后半步：“那您给定一下？”
    陆鼎笑着：“难看不中用。”
    前方。
    大景来城守卫城门的士兵，听的清晰入耳，但这八百佩戴749肩章的调查员，压迫感实在太足。
    直到压来面前，他才硬着头皮问道：
    “来.....来者何人，可有文牒用作通关？”
    陆鼎指着自己肩膀上的肩章：“这个能不能过？”
    守门的士兵都快哭了。
    但凡他要是在上面有一点关系，都不能沦落到守大门。
    今天还撞到了这种事儿.....
    他招谁惹谁了啊。
    “749的大爷，您能不能不为难我.......我就是个芝麻，最小的那种。”
    这一行，虽然大景不封刀，但陆鼎还不至于见人就杀。
    一个最苦最累守城门的为难他干嘛呀。
    傅星河作为辅调开口说道：“让你们当官儿出来开门。”
    汉京长大的星河，跟这些封建王朝的人，虽然打过一些交道，但不多。
    现在说出的话，还是他小时候在电视里学的呢。
    听着挺有气势。
    但这话出口，依旧是把这芝麻大的小兵架火上烤。
    人家得罪不起陆鼎他们，还得罪不起这个小兵吗？
    眼前的士兵，脸色苦涩还未褪去。
    陆鼎开口：“配合我一下。”
    一挥手。
    那小兵直接往后翻身，空中七百二十度晕了过去，眼前一黑，之后的发生什么，可就不关他的事儿了。 第810章 守将死无全尸，来者是谁，领头的穿着文武袖    ......
    陆鼎收手跟傅星河说：“有些事情，要这样解决。”
    刚刚。
    没说话的陆鼎，看到那守城门的士兵时，仿佛看到了还是普通人的自己。
    那时他刚满十八岁～
    白天当外卖小哥跟保安斗智斗勇。
    晚上当保安跟外卖小哥斗智斗勇。
    当然，肯定不是来真的。
    大家都是为了生存，在合理范围之内，给予方便的前提是，我有阻止，你懂规矩，后果自己承担，我已尽到义务。
    都是生活。
    本身就是从河里爬上来的，没必要上岸了，还要为难河里的人。
    除非是陆鼎不爽。
    不然的话。
    他不介意从指缝中漏出一点。
    傅星河再次学到了真东西。
    有些事情他没经历过，所以不懂，但现在他好像明白一些了。
    忽然。
    狂风起，黑烟升腾。
    陆鼎的气势猛然爆发向前冲去，宛如摧枯拉朽的攻城锤。
    直接干爆城门，炸开碎屑。
    滚滚烟尘冲进街里！！！
    陆鼎的声音响起。
    “开路，清场，目标，来城县衙！！”
    “是！！！”
    有眼力见儿好的随行调查员，直接冲去前方，毫无保留的展开了自己的气势。
    没有一个是弱于四禁修为的。
    毕竟是汉京选出来的精兵强将！
    那股子合在一起向前直去，又往两边排空的气势，不可抵挡，很是轻松的就清空了一整条街的中间区域，供陆鼎带领队伍一路往前。
    要是在大汉。
    这么搞，指不定要吃多少投诉。
    但这里，是大景！！！
    陆鼎虽然没有明说，但这一路下来，他的态度，已经告诉了众人，就四个大字。
    肆无忌惮！
    他的规矩，才是规矩！！
    城墙之上，当官儿做主的将领，吓的瑟瑟发抖。
    眼珠子不停的在开路调查员身上扫过。
    嘴里念念有词。
    “四禁，五禁，四禁，五禁，四禁，四禁........”
    “祸事了，祸事了......”
    “大汉打过来了......”
    他下意识想通风报信，但苍穹尽染墨色，滚滚乌云压顶之下，一只隐身黑暗，只有轮廓的真凶，以踱步向前的姿态，回眸投来绽放血光的眼神。
    守城门的将领，能清晰的看到那眼眸中的一圈圈诡异图案。
    他的理智正在遭受侵袭。
    黑血从七孔涌出。
    “哈哈哈哈祸事祸事，祸事来了！！！！！”
    这人仿佛疯了一样大喊着，口中喷涌着糜烂的内脏碎片。
    最后更是纵身一跃，从城楼之上跳下。
    在空中还未落地之时砰然炸开，洒落漫天脓血肉块儿。
    傅星河拿着黄栋给的名单，一勾。
    说道：“来城守门将领，史俊风，清除成功。”
    陆鼎收回投向背后城楼的眼神。
    【直视之眼】缓缓黯淡。
    “这只是开始。”
    而与此同时。
    大景，来城县衙。
    后堂之内。
    好酒好茶，奏乐舞蹈，轻纱飘舞间，有香气传来，随后才是轻纱拂脸。
    首位之上。
    大景来人迎接的使者，坐的那叫一个大马金刀。
    一身官服在身，多少沾点儿不威自怒的说法。
    旁边随行，依次坐下。
    有人开口说着：“真没想到，来城这本是穷乡僻壤的地方，竟发展到了现在这种规模。”
    “甚至隐隐有赶超许多府城的意思。”
    “就连小娘子，也是个顶个的水润啊哈哈哈哈哈哈......”
    来城知县赔笑：“不敢当，不敢当，各位大人自王都而来，见惯了真正的大场面。”
    “我这来城，只是不小心融入混合了大汉新城的科技小道，发展歪门，城镇邪气，属于奇技淫巧，难登大雅之堂。”
    大景没几个人会对大汉抱有好的看法。
    虽然这来城知县心中骄傲。
    但他也不敢明说。
    只能不断地贬低梁城，实则，平常从隔壁偷东西，偷技术，走私最多的就是这老小子！！
    别人都是藏着掖着。
    他是光明正大。
    还顺路缴获，典型的吃了独食不说，还砸锅。
    要不是怕这几位应激，他都想把从梁城搞来的投影仪给他们搬出来了。
    但也是这有点假的话，让那首位之上负责过来迎接陆鼎的大景特使，仇子修，终于露出了笑意。
    拿起酒杯。
    浅浅喝了一口。
    “派去梁城749所的人，有传回消息吗？”
    听到问话的来城知县赶忙从座位上起身，来到正中，啪啪在身前一拍，单膝下跪。
    “回禀特使大人，派去梁城的那些地方豪强，虽然还未传回消息。”
    “但请大人放心，他们办事一向靠谱，绝对能让那黄栋出不了门。”
    官帽未取的仇子修，摩擦着拇指上的翠绿扳指：“按道理说，我们都到这么久了，陆鼎应该也到了才对。”
    “大人，您别担心，他到或者不到，都不影响我们饮酒作乐，大汉传闻，这陆鼎多么天骄，多么霸道，虽然我个人觉得，其中成分以讹传讹居多。”
    “但真的也好假的也罢，大汉再厉害的天骄，那也是大汉的，他马上要去我们大景，今天这下马威必须让他吃下！！”
    “是龙，得盘着。”
    说话时，那随仇子修一起而来的随行官，用筷子戳着面前的玉蝶：“是虎，他得卧着！！”
    “不就是个五禁嘛，咱仇大人，可是登神！！”
    仇子修停下手上动作看去：“哈哈哈哈说的好！！”
    “继续奏乐，继续舞！！！”
    砰！！！
    话音落下。
    大门撞开，有来城的衙役闯入。
    “不好了，不好了，大人不好了。”
    为了避免这些个大人，怪罪他的打扰，他直接不带任何停顿的说着：
    “749的人，打进来城了，现在正在往衙门这边而来。”
    来城知县瞬间从单膝下跪，行礼拜首的状态下站起：“什么！？”
    首位之上，仇子修依旧端坐，问话通风报信的衙役：“来者是谁？”
    “不.....不认识，都是生面孔，但领头的穿着文武袖和一件很是华丽的大摆披风。”
    标志性的穿搭介绍一出。
    好了，不用问了。
    仇子修终于站起：“陆鼎......”
    随后冰凉的眼神投向来城知县：“你不是说他们办事一向靠谱吗？” 第811章 你也配跟我装腔作势！？（世界第一的乱步大人）    .....
    “我.....我......”
    来城知县一时间说不出来：“应.....应该是出意外了，肯定是出意外了。”
    “要是没出意外的话，有什么情况，他们肯定是会第一时间，给我通风报信的。”
    仇子修的随行官，起身就要拔刀：“成事不足的东西，我砍了你！”
    “行了！！”
    仇子修缓缓走下首位，来到来城知县面前：“办事不力，想活吗？”
    来城知县不停地点头，脸上冷汗滴落：“想，大人，我想活！！”
    仇子修笑道：“那你得懂规矩。”
    听到这句话，来城知县瞬间松了一口气。
    至少命保住了。
    钱不钱的，只要命还在，钱这东西，迟早能赚回来。
    赶忙双膝跪地：“一定让大人满意！！”
    仇子修点点头，用着不轻不重的声音‘嗯’了一声后：“走吧，去见见这位........”
    话还没说完。
    就听县衙大门的方向，传来巨大的爆炸声。
    轰！！！
    随后就听。
    “749办案！！！！阻碍办案者死！不听劝告者死！！拒不配合者死！！！”
    仇子修脸色沉了下去，逐渐难看。
    怎么来的这么快！
    也是在这一点上，充分说明了陆鼎的好习惯。
    人都他妈杀进来了。
    这人还在跟下属闲聊，敲诈勒索，你不被堵泉水，谁被堵泉水？
    真以为有回忆无敌帧？
    你在不慌不忙的时候，人家那是半点不动，就等着你？
    搞笑呢。
    来城县衙大门。
    昔日还算气派的大门，现在已然化为了散落在地的碎石，木屑。
    陆鼎漂浮向前，离地三尺，脚不沾地的抱手飞过那最开始呵斥出声的随行调查员，问道：“这都不是大汉了，还办案？”
    青年立正：“报告领导，您代表的是大汉，我们代表的是大汉，您走到哪儿，哪儿就是大汉，我们跟您到哪儿，哪儿就是我们的办案区域！！”
    嗯！！！
    说话好听！！！
    也会来事儿。
    从刚才城门口到现在，这人一直冲在最前方，就连这来城县衙的大门，都是他炸的，刚刚那一声也是他喊的。
    四禁后期修为，扎扎实实。
    看着还年轻。
    陆鼎满意，继续往前飞，随后【斤车之道】甩去，眼睛都不眨的砍碎了几名不听劝阻，呆在原地拒不投降的衙役后。
    语气随意的问道：“叫什么名字？”
    青年脸色郑重：“报告领导，我叫方至！！”
    “很好，我记住你的名字了，好好表现，以后随行队伍中，我允许你，走在他们前面露脸。”
    方至忍住了笑容：“多谢领导。”
    突然。
    陆鼎猛的抬手。
    【票风之炁】涌去，带着花瓣漫天飞舞，汇聚花海，直接掀毁了面前县衙楼阁，肃清直去千米而去的区域。
    露出了仇子修等一行人‘藏身的窝点’
    这一刻。
    大景的对接特使，和大汉的特派特使，成功隔着中间千米一片残垣断壁对上了眼神。
    仇子修是真没想到，陆鼎的胆子居然有这么大。
    没有对接手续，不请自来压入大景的国土不说，竟然还敢杀人！！！！
    脸上浮现冷笑，他还装模作样的来一句。
    “闻名不如见面，久仰大名啊陆太岁。”
    噌！！！
    陆鼎的速度在瞬息之间拉到了极致，于身后刚才所凝空离地三尺而站的地方，留下残影一瞬消散。
    仇子修根本看不清陆鼎的身法，只感觉危险将来，全身汗毛不自觉竖起，身体下意识运转灵炁之时。
    消失的身影杀至面前。
    陆鼎探手而去，一把掐在了仇子修脖子上将他提起。
    用力之大，能听砰的一声。
    仅仅只是一招，直接硬控！！！
    此时的仇子修以登神修为，在陆鼎手中，宛如案板上的鱼肉一般，任他宰割。
    “弱成这种逼样的登神，也配在我面前装腔作势！？”
    “你大景没人了？！派你这么个废物来跟我对话？”
    “放下我家大人！！！”
    旁边仇子修的随行官怒吼着。
    陆鼎提着仇子修没松手，将他当武器使用，对着说话的人，就抡了下去。
    一下。
    那开口说话的随行官身受重击，脑袋被砸进了脖子里，一路往下，砰的一声撑爆胸腔，半身破碎。
    只剩腰部以下两条腿儿，还插在地砖里。
    陆鼎看他残躯一眼：“你刚说什么？”
    没有回应，人都死了。
    陆鼎一声冷笑：“呵.....”
    嘲讽极了。
    这一幕，彻底震慑到了仇子修的其他随行官，再无一人敢上前一步，再无一人敢从嘴里蹦出一个字儿！
    “陆....陆鼎......你知道....你知道今天........”
    砰！！！！
    话还没说完。
    仇子修被陆鼎提起猛的惯在了地面。
    恐怖的力量，震开地面，震塌建筑。
    但他也在这受到屈辱一击的瞬间，恢复了刚刚被陆鼎镇压的自由，得到了身体的掌控权。
    仇子修瞬间龇牙：“陆鼎！！！！”
    一脚，战争践踏。
    对着仇子修后背而去，咔嚓一声。
    后背塌陷。
    碎裂的骨骼从前胸血肉之中，刺出锋利的边缘。
    刚刚恢复自由的仇子修再次被镇压。
    原本戴在他头上的官帽，此时早就不知道飞到哪儿去了，满头长发飞舞。
    陆鼎伸手去以灵炁收拢他所有头发，攥在手中。
    “你不是挺牛逼吗？喜欢搞下马威，小动作，我拿出我宝贵的时间过来，结果你在这饮酒作乐，你妈的，那我就陪你玩儿！”
    脚踩仇子修后背，手上发力猛的一扯！
    “啊！！！！！！”
    疼痛，屈辱，无法反抗挣扎的现实，让仇子修目眦欲裂，爆发着不甘愤怒，又无法控制的惨叫声。
    撕啦！！！！
    根根发丝，连带着整块头皮，都被陆鼎扯的下来，鲜血淋漓。
    顺手往后一甩，被身后的一名随行调查员接住。
    陆鼎说着：“去把他刚刚被我打飞的帽子找到，把这玩意儿缝到帽子上。”
    大汉和大景相隔何止万里，这么远的过去，要是不给大景朝堂上的衮衮诸公带点礼物过去，多没礼貌啊。
    现在正好，借花献佛。
    “陆鼎！！！你敢如此对我，我乃朝廷四品官员，大景不会放过你的，你有种杀了我！！！！”
    头发，这是他们的命。
    当然，不止是大景，许多封建王朝都对头发，有偏执的执念。
    只是大景的要严重些罢了。
    现在陆鼎拔了他的头发，这比杀了他还难受。
    反抗是反抗不了了，打不过，根本打不过！
    行家一出手，就知有没有，虽然他是登神初期修为，但面对陆鼎的出招，他连动作都看不清，这怎么打！？
    没有胜算的战斗，就不做无谓的努力了，就算是死，他也要死的硬气！！
    陆鼎低身：“想死啊？好，我满足你。”
    直起身子，抬脚，跺下，连续战争践踏，咔嚓咔嚓的骨裂骨折骨碎声，听着令人牙酸，都不用上手，直接给仇子修踩成了废人，但还没有死。
    杀人很简单，手起刀落就行。
    陆鼎要的是诛心，立威！
    一脚将仇子修踢向身后：“在众目睽睽之下，于来城城墙之上，吊死他！” 第812章 快去，抓紧时间，别让他死的这么舒服    .......
    四品？登神？体面？
    直接吊死你，不止终结你的生命，还要侮辱你的骄傲！
    又菜又爱装的傻逼，就只能享受这样的待遇。
    全身经脉尽碎，魂台黯淡，道基崩裂的仇子修被几名调查员按在地上，口吐鲜血的看着陆鼎。
    “陆.....陆鼎......有种你就亲自动手杀我！！”
    “我好歹也是大景四品朝廷命官，你竟然敢这般侮辱于我！！”
    陆鼎没回头，抬手【斤车之道】涌出，肆意缭乱，就看仇子修的随行官，在顷刻间化整为零。
    灵炁的运用，带起黑烟，仿佛给场景染上了淡淡的墨色，等待着鲜血的点缀。
    随着【斤车之道】带过的痕迹，切开墨染底色留白。
    鲜血喷溅，填空留白。
    红黑渐变，交替叠加，穿插。
    陆鼎微微扭头，露出眼角余光去看仇子修：“你连死在我手上资格都没有。”
    羞辱！！！
    光明正大的死，仇子修可以接受，从当官儿开始，到今天，他每一刻都是做好了准备的。
    但他不能接受死的憋屈。
    不能接受，身为大景四品朝廷命官的自己，公然被吊死在城楼之上。
    这会令他这一生骄傲蒙羞！
    现在......
    陆鼎连他的随行官都杀了，却告诉他，他没有死在陆鼎手上的资格。
    仇子修睚眦欲裂。
    仿佛回光返照一般，中气，和怨气拉满的喊道：“陆鼎！！！！”
    怒火攻心，带动着他本就被陆鼎打到重伤濒死的伤势。
    一口鲜血喷吐。
    仇子修的身体无力瘫软下去。
    眼神视线逐渐模糊。
    “终于，是没有屈辱的死在城楼之上........”
    下一秒。
    仇子修的嘴里被傅星河塞了个药丸，虽然不能救他性命，但吊他一口气，暂时不死，还是能做到的。
    “快去，抓紧时间，别让他死的这么舒服。”
    仇子修感觉体内暖流涌过。
    本来都已经模糊的视野，瞬间又清明了一些。
    操！！！
    想晕又晕不过去。
    仇子修怒视着傅星河，妈的不认识，又看向陆鼎大喊道：“陆鼎，你该死啊！！！”
    两名调查员，提着他的双腿，将他拖了出去，留下地上一道长长的血痕。
    他的语言攻击，令陆鼎不痛不痒，甚至想笑。
    飞去落于先前仇子修坐的主位，看着散落在新鲜瓜果。
    陆鼎拿起一颗，鸡蛋大小，十分诱人，还散发着香味的黄色水果，剥皮。
    一口咬下，汁水爆开。
    味道绝了。
    他还以为是枇杷呢。
    结果没核不说，味道比枇杷好吃多了。
    再拿起一颗，继续剥皮。
    场中气氛安静，没有一点声音。
    来城知县看着正在给水果剥皮的陆鼎，脸色越来越白。
    甚至于，在恍惚间，他看到了陆鼎不是在给剥皮，而是在给他剥皮。
    来城知县瞬间跪了下去。
    “陆.....陆大人.......下官只是个普通县令而已，求求你放过我吧。”
    “不关我的事儿啊。”
    “一切，一切都是仇子修，他是王都来的，官大一级压死人，下官不敢不从啊陆大人。”
    陆鼎剥皮的动作微微一停，皱眉：“你太吵了。”
    霎时间，就有一名调查员走出。
    伸手去拿住来城县令的后脖颈，用力！！
    “啊！！！！”
    男人惨叫。
    张口的瞬间，寒光闪过，一截鲜血淋漓的口条，飞出，落在了地上，沾满灰尘。
    头顶摇摇欲坠的破碎屋顶，有光线自碎瓦漏洞打下，刚好照在了这半截沾染灰尘的舌头上。
    749的调查员，虽然很多人的职业素养，都是过关的。
    但也不乏其中，有喜欢擦边的老油条。
    更何况，这次跟随陆鼎而来的八百调查员，个个都是精兵强将，涉及到了749各个部门。
    其中下手黑的，思想观念偏执的，可不止一个两个。
    只是平常的时候，他们端着749的饭碗，享受着这一份福利待遇的同时，也自愿为749的规矩所束缚。
    现在都不在大汉了。
    还摊上了陆鼎这样一个领导。
    那必须得好好发挥发挥。
    来城知县捂着嘴，忍着疼痛，跪在地上颤抖。
    陆鼎看去那双颊深陷，从出发到现在一直都是耷拉眼皮，而此时却是两眼冒精光的中年调查员说道：“就属你有眼力见。”
    “叫什么名字？”
    男人将寒光熠熠短刀插回腰间，行礼说道：“报告陆太岁，我叫邢行，三十五岁，五禁中期，来自749总局刑狱九部，接的是我爸的职！”
    根正苗红。
    刑狱那可是个精神压力拉满的部门，关的全是罪大恶极的罪犯和怪物。
    没想到，还能有个这样的人才。
    不错！
    正好白岭那边关于这方面还不够系统和正规。
    “刑行，行刑.....好名字，我记住你了，给。”
    陆鼎说着，甩去一颗被他擦干净的水果。
    邢行一把接住：“多谢陆太岁。”
    此时。
    来城县衙，那大门破碎的门口，几队调查员，在同一时间，回到了这里。
    他们现在抓的，都是那梁城749所所长黄栋所给名单上的人。
    因为这些人，档次不够。
    所以陆鼎也就没有亲自前去。
    而是安排了随行的调查员。
    成群结队的四禁五禁，还解决不了几个当地流氓？
    这些个自告奋勇领了任务的调查员，都以为自己会是第一个完成任务回来的。
    谁曾想，其他人也不慢！
    虽然大家同在汉京，但是汉京基本盘太大，纵然他们是天才，纵然他们是金子，但在汉京，但在汉京749总局，他们也只是那富丽堂皇中的一砖一瓦罢了。
    之前不认识的互相。
    现在纷纷对在场的这些同事，提起了认真之心。
    走进县衙大门。
    “报告，屈玉泉及其为祸下属二十七人等，已全部抓回！”
    “报告，沈乐山及其为祸下属四十二人等，已全部抓回！”
    “报告，秦滦及其为祸下属十九人等，已全部抓回！！！”
    “报告........” 第813章 一堂豪强错生偏颇地，端坐太岁心化立场刀    ......
    连续响起报告的声音。
    个位数的主谋，百位数的从犯以及抵挡成员。
    这还只是活的。
    抓捕过程中，打死了多少，那就不知道了。
    那被架着的屈玉泉扫视着，破破烂烂的来城县衙，遍地鲜血的大厅，捂嘴强忍疼痛的来城知县。
    他叹气，不是猛龙不过江。
    能栽在这种全是四禁五禁强者的队伍手上，他认了。
    顺着调查员们报告的声音。
    屈玉泉等人看去主位之上龙盘虎踞的身影。
    好面貌，好身形，抬头看，细留神。
    台上坐的是太岁神，台下所站坦荡人。
    人站低处抬眼看神，看的是嚣张霸道，威武不凡。
    神坐高台垂眸看人，看的是坦坦荡荡，愿赌服输。
    王都来的仇子修，装腔作势。
    边境上的屈玉泉，坦坦荡荡。
    眼神的对视，包含了很多东西，没有对话，全是细节。
    直到屈玉泉开口。
    “这位来自大汉749的大人，我屈玉泉敢作敢当，不狡辩，不耍赖，今天能被抓，是天道有轮回，我知道自己今天可能逃不过这一劫了，但我想死个明白！”
    “能否告诉我，您的名字。”
    也是他的这些话，让陆鼎给了他把话说完整的机会，并高看他一眼，认真回道：“陆鼎。”
    屈玉泉记下了这个名字。
    在场其他被抓的这些来城豪强，也记下了这个名字。
    个个目光坚毅。
    陆鼎虽然不知道抓捕过程中发生了什么，也不知道这些人的发家史。
    但从现在的表现来看。
    他们的经历，一定很精彩。
    可惜了，立场相对，不然这些人，可都是补充，改善新城大环境的新鲜血液啊。
    边境上能发家起势之人，哪个没有书写半本书的传奇经历？
    只不过是。
    一堂豪强错生偏颇地，端坐太岁心化立场刀。
    挥手。
    “砍了。”
    轻飘飘的两个字，便决定了这些人的命运。
    欣赏不代表手软，错就是错，对就是对。
    手上尖刀悬，头做满地滚，血染地砖平铺二百六十九块，腥入微风吹去隔城749所。
    从头到尾，雷厉风行，没有丝毫拖延，不走无用情节。
    傅星河拿出手机拍下照片。
    咔嚓。
    发去给隔壁梁城749所所长黄栋，并留言。
    【黄所长，他们死了之后引起的动荡，您只能自己解决了。】
    另外一边的黄栋，还在办公室里坐着，望着外面正在被打扫的血染场地发呆。
    结果没曾想。
    傅星河又给他发来了一张大尺度人头满地滚的照片。
    “嘶........”
    黄栋倒吸一口凉气。
    无论到什么境界，人都是有危机感的。
    见到跟自己差不多层次的存在，被随意砍杀，活着的时候名传千里，死的时候默默无闻，说实话，黄栋的心情有些复杂。
    “还好自己生在了大汉，还好父母在世时，没有翻越当初的一山之隔。”
    要不然的话，自己如果是在大景来城成长起来，到现在，应该也是一方豪强。
    那不是遇到陆鼎，直接就完犊子了？
    回去消息。
    【烦请为我转告陆太岁，大恩大德，黄栋没齿难忘】
    放下手机，拿起钢笔，写下开头。
    【我的情况说明】
    另外一边。
    来城县衙。
    看到黄栋回来消息的傅星河，对着陆鼎点点头。
    直到这时。
    陆鼎才站起。
    路过那捂嘴不敢出声的来城知县的时候。
    陆鼎看这人一眼。
    他不信这老小子就没公权私用干过对梁城不利的事情。
    而且不止干过。
    以这来城知县在来城土皇帝的地位，一干，那就是最大的事儿！
    说不定还是来城混乱的源头，幕后主使。
    而黄所长的名单上，之所以没有这个人的名字，也很好解释。
    如果没有老鼠，那猫的存在只会是宠物。
    更何况，死了这么多豪强，来城肯定会变天，到时候也会影响梁城，如果没人在前面抵挡激流的话，那大汉梁城的治安将会遭受冲击。
    杀他弊大于利。
    陆鼎开口对其说道：“龚知县是吧？”
    来城知县点点头。
    “好好干，从我手中活下来，将是你以后吹嘘的资本。”
    听到这话的来城知县如释重负，双膝跪地，不停的对着陆鼎磕头。
    反正没人看到，都死光了。
    口中含糊不清的说着：“多谢陆大人，多谢陆特使，多谢陆太岁饶我贱命一条........”
    “不客气，这一堆一块的，好好收拾，特别是这几个。”
    陆鼎指着屈玉泉等人的尸体：“记得埋一下。”
    “我的耳朵和眼睛都在隔壁，别让我心情不好，再回来抓你。”
    “下官一定会将他几人选土安葬，备上棺材一口，入土为安。”
    陆鼎点点头。
    向外迈步而去，名为‘解尸太岁大景行’的公路片，正式开始。
    这边的情况，也很快传回了大景。
    引得当天大景朝堂震动。
    “无法无天，简直无法无天，这陆鼎过于狂妄，居然敢杀我大景官员，如此态度，如此行事，还谈什么所谓的外交？”
    “这是蹬鼻子上脸！！”
    “必须给他点颜色看看。”
    “说得对，必须给他点颜色看看，不然的话，大景百姓怎么看？周遭国家怎么看？”
    “陆鼎简直欺人太甚，凌杀我大景官员，肆意杀害我大景百姓，祸乱大景领土，强冲来城官衙，这是挑衅我大景！”
    “真以为我大景无人吗！！？”
    “陛下，必须严惩陆鼎，护我大景国威啊！！”
    “请陛下严惩陆鼎，护我大景国威。”
    “请陛下严惩陆鼎，护我大景国威.......”
    声声激荡，遍遍重复。
    台上老皇帝不威自怒，眼底有火气蔓延。
    一是因为这些当臣子的，不理解他的难处，严惩陆鼎？这不是跟大汉开战吗？有这个心是好事，不能涨别人威风，灭自己士气，但没这个实力啊。
    第二嘛。
    则是因为陆鼎所作所为。
    虽然在陆鼎出发之前，大汉那边，就已经给这老皇帝打过预防针了。
    这老皇帝也有一点心理准备。
    但他没想到，准备的完全不够。 第814章 景朝上下团结一心，把陆鼎当世界BOSS打（问道不朽）    ......
    刚开始，他抱着，再嚣张的人，他也见过，最多就是盛气凌人，践踏大景律法嘛。
    唉......
    忍了！
    结果。
    陆鼎刚开始，就直接搞出了这么大的事儿。
    杀仇子修这个四品官，他倒是觉得没什么，毕竟仇子修乃是这朝堂暗流涌动之下，结党营私中的一员。
    可千不该，万不该。
    不该凌杀！！！
    而且是公然吊死在城楼之上。
    这太侮辱人了！
    更别提，冲击国土，强冲官衙，杀了几百名来城当地炼炁士。
    过分！！
    简直过分！！！
    老皇帝气的差点没有保持住天子喜怒不形于色的基本素养。
    殊不知，这只是开始。
    之后还有更过分的，迟早会麻木。
    老皇帝整理情绪，气势微微弥漫，朝堂之上，瞬间寂静一片。
    该给的面子，还是得给。
    抛开他是皇帝不谈，炼神巅峰的修为可没有半点掺水，还有龙气辅助，占据主场优势，在大景的国土上，对上这老头儿，一般的封神来了都别想拿下他。
    “陆鼎一事，我会问责大汉，护我大景国威，今日疲乏，有本早奏，无本退朝。”
    一众大景官员听得心中窝火。
    就他妈会嘴上说。
    事后你问不问责，怎么问责，还不是你一个人想怎么说就怎么说。
    要是你真的有问责大汉的勇气和底气，陆鼎怎么可能会出使大景。
    没用的老皇帝。
    你也就手上有点儿狠活，你等着吧，你等你再老点儿试试。
    我们扶持的皇子皇女还未壮，壮则有变！
    文武官员个个以暗藏心思，压下心头窝火，高呼吾皇万岁万万岁。
    朝会一散。
    朝堂上的消息，跟插了翅膀一样，都不带停顿的，不止传遍了整个王都，甚至飞跃千山万水，四处飘摇，引起各地轩然大波。
    妖魔化陆鼎？
    没这么善良。
    那家伙，给陆鼎传的人皮兽心，张牙舞爪，带着八百罗刹，一路祸害大景，见啥吃啥。
    虽然听着扯。
    但别说，这方法确实有效。
    都没经过时间的发酵，只是当天，便有各地门阀，所谓义士，摇旗呐喊，匡扶正义，降妖除魔，要去阻止陆鼎一路南下，必须要他见识见识，景朝男儿的血性！！！
    但具体是怎么想的，是不是跟嘴上说的一样，那就不知道了。
    可也确实有人赶着去送死，真有意思。
    与此同时。
    景朝后宫，演武秘阁。
    两道身影你来我往，交手不断。
    突然。
    黄袍少年，落地摆手：“哎呀不打了，今天心烦，没有兴致。”
    身穿太监服饰的青年跟着落地，脸上没有半分恭敬，用着好奇的语气问道：“小玄子你今天是怎么了？”
    又改换跳脱，笑着说道：“是不是因为我最近功力大涨，修为精进，让你自知不敌，想找个台阶下？”
    安玄澈甩了甩手：“快别放屁了，臭不可闻，我要是不让你的话，单手就能制服你。”
    宁小凡有些不服，以他天纵奇才，又学了老太监的惊世秘术，还能让你欺负了？
    耍着把式往后跳，以一招白鹤亮翅挑衅：“我就不信，来试试？”
    安玄澈见他这耍宝样子，笑的无语，虽然两人，一个是当今大景皇帝最小的儿子，也是之前最为受宠的儿子，另一个只是太监，还是个没净身，但天生便能缩阳入腹，拥有阴阳相济体质的假太监。
    但这样的身份差距，依然不能阻止两人成为朋友。
    也就是陆鼎不在这里，不然高低得说一句‘真*鼎记！？’
    两人在这深宫大院中收获了纯粹的友情。
    也互相成就了对方。
    宁小凡教安玄澈以民间父子之间最为纯粹的相处方式，讨好老皇帝。
    安玄澈以最为受宠的皇子身份，提拔宁小凡青云直上。
    看似互补的良好关系，本来前途是一片光明的。
    可随着安无恙到来，展示浓厚血脉之后，老皇帝对安玄澈这个小儿子的宠爱，就明显减少了。
    这就让他很不爽。
    支持他的那些官员，也在不断给他上压力，特别是今天，压力直接拉满！！
    安玄澈摆手：“真不来了，我现在正烦着呢，来，陪我喝点酒。”
    宁小凡快步跑过来：“怎么了这是？你跟我说，我鬼点子多，我帮你想办法。”
    这句话一出，安玄澈眼睛一亮，对啊。
    小凡子鬼点子最多了。
    他赶忙说道：“你知道陆鼎吗？”
    宁小凡倒反天罡的喝着安玄澈给倒的酒：“小玄子，你有点看不起我小凡子了，我现在可是在粘杆儿处挂着高职呢，这名字我最近都快听出茧来了。”
    “怎么？你在为了他烦？”
    “你俩也没恩怨啊。”
    安玄澈自饮一杯说道：“确实没恩怨，但他这次一来，变数太大，虽然还没有他跟哪位皇子皇女交好的消息。”
    “但他如果.....我是说如果，他要是跟哪位皇子皇女扯上了关系......”
    宁小凡瞪大了眼睛，表情有些夸张：“乖乖隆滴隆，韭菜炒大葱，那其他人不是都没得玩儿？咱们也没得玩儿？”
    “对啊，谁说不是呢，本来我已经占据很大优势了，结果半路杀出个安无恙，但还能接受，毕竟他没有班底，在他来之前，朝堂已经定性了。”
    “虽然他有父皇的宠爱，但他构不成威胁。”
    “其他皇子皇女，公主皇孙，我也基本不放在眼里，除了几个哥哥，跟九姐，十六姐以外，大家的底子差不多，只要我修为上来，年纪稍涨，稳稳压他们一头不在话下。”
    “可在这必胜的情况下，出现了一个可能会导致局面不稳的陆鼎......你说我烦不烦？”
    宁小凡转动着眼珠，尽显机灵劲儿。
    脑子高速运转之下，他说道：“朝会的消息传出去后，外面的局势挺乱的，我估计陆鼎来王都这一段路，不会轻松......”
    “不如我给他趁乱添把火？”
    安玄澈上手给自己还有宁小凡一边倒酒，一边说：“陆鼎可不是一般人.....你还认识能给他添火的？如果是朝廷里的人，那就算了。”
    “免得到时候偷鸡不成蚀把米，没给他添火不说，反倒是我们引火烧身。”
    宁小凡摆手，又看了看周围，确定环境后，他小声说道：“不是我们的人，小玄子，你知道黄天教吗？”
    安玄澈脸色惊讶的伸手指着他：“你居然跟黄天教.......”
    “诶.....”
    宁小凡一把握住了他的手指，笑的猥琐：“只是有点门路而已。”
    之前办案，他曾率领部下，抓到过一个黄天教地位不低的妖女，然后就是很经典的假太监情节......
    现在既然要给陆鼎添火，那黄天教的人就再合适不过。
    安玄澈有些犹豫，虽然大景不如大汉那样，对黄天教此类邪教赶尽杀绝，但也好不到哪儿去。
    要是被人知道他跟黄天教有勾结，那......
    “这不太好吧，要是被人知道了.......”
    宁小凡猥琐的笑容还未褪去：“我来操办，一切事宜皆是我个人意愿。”
    安玄澈：“那好极了。”
    两人在演武秘房之中哈哈大笑着。
    此时的陆鼎还不知道，整个大景上上下下，好的坏的，正的邪的，居然会目标一致，统一阵线，都想来跟他碰一碰。
    这是真把他当世界boss打了啊。
    不过也好，杀的过瘾，属于双向奔赴的画面即将上演，但不是两个人，而是一人，一国。 第815章 安无恙：白头雕大使馆，你们想要陆鼎的友谊吗？    ......
    此时的孝王府。
    看一行高鼻梁，黄头发的白头雕，被刘公公说说笑笑的引进王府之中。
    安无恙坐于会客厅内早已等候多时！
    是。
    他出不去王都！
    而且就算出去了，以他现在的班底，实力，修为，也帮不上陆鼎什么。
    他才二禁修为。
    只能是添乱的。
    安无恙是担心没错，可很多事情，贸然帮忙并不是最好的选择。
    他的梦想确实是做个闲散王爷，遛鸟斗蛐蛐，不想接这天降大任。
    但这不代表他傻！
    大景和大汉挨着不远。
    同样，大景跟白头雕所在的区域，挨着也不远。
    相较于第二圈，大汉的强硬。
    白头雕就显得要圆滑许多。
    或许圆滑这个说法，可能不太标准。
    应该说是狡诈。
    难听一点就是，除了跟大汉以外，这家伙对外经常两面三刀。
    典型的交际花国家。
    跟许多第二圈的本土国家都有来往，在许多第二圈的本土国家，也都有大使馆。
    靠着贩卖早已在大汉和白头雕落伍的科技手段，他是混的风生水起。
    这一点，也是模仿了第三圈大汉困难时的做法。
    以前第三圈，有国家在沙漠里面捡到了蘑菇弹。
    现在第二圈，有国家在森林里面捡到了改良版的大规模杀伤性科技武器。
    随着刘公公将人引进。
    白头雕代表，离着老远就在那儿喊：“嗨，王爷，我的朋友，你好吗？”
    安无恙端起茶杯倒茶。
    白头雕大使馆的代表走来坐下：“王爷，您今天叫我们来，是想买什么，还是卖什么？”
    除了安无恙以外。
    白头雕的人，几乎跟大景每一个皇子皇女，达官贵人都有接触。
    所以他们出现在哪一位皇子皇女的府上，都不会显得突兀。
    安无恙放回茶杯说道：“今天我不买东西，更不卖东西，我有个礼物想送给你们。”
    “送礼物？什么礼物？”
    白头雕的人喝着茶水，语气有些疑惑。
    安无恙轻声回答：
    “跟陆鼎建立友谊的礼物。”
    此话一出，白头雕的人脸色异常精彩。
    安无恙跟陆鼎可是走过第三圈卫高一行的。
    在他不告而别，来到第三圈之前，白头雕正在联合其他国家，要求大汉提前将陆鼎送上第三圈，所以很多事情他是知道的。
    同样白头雕也是知道他的底细的。
    但是白头雕的人，并没有散播，甚至没有向外泄露这些东西。
    要不然得话，这次陆鼎要来的事情一出，那些个皇子皇女，早就对安无恙动手了。
    也是这一点。
    让安无恙有底气，虽然在硬实力上帮不了陆鼎，但他可以借助身为皇子的主场优势，在情报，资料方面，给予陆鼎帮助。
    白头雕的人，手一挥。
    顿时一道淡蓝色屏障撑开，将众人包裹其中后。
    他笑着说道：“王爷，请您细说。”
    陆鼎能提前到第二圈，是白头雕的一手操作。
    现在虽然陆鼎还没到特别久，但已经闹出了不小动静了。
    也是在另外一方面证明了白头雕决策的正确。
    但怎么跟陆鼎建立友谊，确是有些令白头雕头疼。
    现在安无恙说出这句话。
    着实是给打瞌睡的白头雕，递上了松软的枕头。
    如果是别人说这话，白头雕理都不理他，你有我们懂陆鼎吗？你就在这里大放厥词。
    但如果这人是安无恙的话，那.....可以。
    安无恙摸出一封整理好的信件放在桌面上。
    “现在局势危险，我出不去王都，只要你们把这个转交给陆鼎，我相信，你们就跟获得他的初级友谊。”
    “在他来王都的路上，你们也可以用这个时间，向你们总部发去消息，让你们总部派人过来。”
    “到时候我做东，安排你们一起吃个饭，见个面，大家聊聊天，拉拉关系。”
    白头雕的人笑着：“哈哈哈哈哈哈......我的朋友，怎么能让你破费呢。”
    “陆先生，一直是我们白头雕的贵客，是我们仰慕已久的豪杰。”
    “为他做这一点小事，是我们理所应当的事情。”
    说着，他不动声色的伸手去将信封拿来塞到了怀里：“我们只是对陆先生神交已久，想得到一个交流的机会而已。”
    “所以这件事情，就包在我们身上。”
    “如果真的能像王爷您说的那样的话，我记得我们国内，还有一批可以武装士兵的闲置殖装，需要处理，到时候可以送给王爷当收藏品。”
    以前的白头雕，在大景没有任何站队，最多就是做生意，然后偷偷勘测勘测，哪儿有珍稀矿源。
    毕竟这地方，确实不怎么样，大汉看不上的，他们同样也看不上。
    但现在安无恙如果要这样搞的话，那他们可就要站队了。
    很多事情可是白头雕的强项。
    大汉有下限，他们可没有。
    安无恙笑着：“那就多谢菲利普先生了。”
    “哈哈哈哈不客气，我们是朋友。”
    白头雕的人起身：“我突然想到，还有急事，那王爷，我就先走了。”
    安无恙点点头：“去吧去吧。”
    目送白头雕的人离开。
    安无恙缓缓喝着茶水，听着刘公公送人回来后的唠叨。
    “王爷，您这样做太危险了，以您现在的处境，只需要等着陆太岁到就好了。”
    “我相信大汉肯定是会给陆太岁准备底气的。”
    “您现在这样做，万一暴露了，那就是棋差一招，功亏一篑啊，太冒险了。”
    安无恙也没怪刘公公。
    他也是为了自己好。
    但是！！！
    “公公，我从来不是一个万事求人的人，更不是一个视朋友身处险境而无动于衷的人。”
    “想当初我跟陆鼎一起做事的时候，我们各有千秋。”
    “现在，既然我在境界和实力上帮不到他，那我也必须要在其他方面为他提供支持。”
    “友情，从来不是理智，更不是权衡利弊。”
    安无恙想到了以前在第三圈时，看过的动漫，笑着说道：“这就是我们的羁绊。”
    刘公公一愣一愣的。
    羁绊吗.......
    直接给他干沉默了，就往安无恙旁边一站。
    “老奴会一直守着王爷的！”
    不暴露最好，如果暴露，引得有心之人要对安无恙做什么的话，那必须要从他的尸体上跨过去！ 第816章 他不是要与某个人为敌，他是要与整个大景为敌！    ......
    安无恙交给白头雕的消息，出去很快。
    甚至赶在了大景那些蠢蠢欲动的人之前。
    毕竟他们想阻止陆鼎南下，总得要有计划吧。
    而白头雕的人，不需要计划。
    只需要把从安无恙手中拿到信件的消息，往上传递，得到一路绿灯的同意之后，就可以立马出发！
    真正意义上的争分夺秒。
    而此时的陆鼎。
    从大景边境来城离开之后，正在赶往南下必经之路的下一站。
    天顺府。
    长空之上。
    陆鼎抱手慢飞着吐槽：“大景这破地方，公路公路不修，交通交通不便利，都什么年代了，还是这种交通基本靠走，交流基本靠吼的状态。”
    下意识摸出手机看了一眼：“信号也没有。”
    “跟他妈一群山顶洞人一样。”
    傅星河附和着说道：“陆哥说的是，不过，等那位姓安的王爷确实储君之位后，这种局面应该就能发生变化了。”
    陆鼎想了一下安无恙的性格：“差不多，他接受现代发展的门槛几乎没有，基本能做到完美融入，坦然接受。”
    忽然。
    傅星河感觉包里有东西异动。
    打开随身的公文包，看画卷颤抖。
    拿出画卷展开。
    上面有字迹浮现。
    【来城一事，引得大景上下震动，有心人恶意散播不实消息，引民意化敌意，举目皆敌，注意安全】
    手机，那是日常手段。
    但不代表，大汉传递消息，只能用手机。
    那要是遇到了手机没信号不就完犊子了？
    所以玄学手段也是会安排上的。
    傅星河看到舅舅传来的消息，赶忙喊住陆哥，示意他看。
    陆鼎看着：“举目皆敌......”
    总算是给他上点难度了。
    要的就是这种效果。
    他们不动手？
    自己又怎么好意思无差别动手呢？
    他要是不动手，那这南下大景一行，就是旅游，跟大汉派他出使的初衷，就不相符了。
    想到这些，陆鼎因为行路平淡，心烦意躁，很不爽的心情瞬间就好了起来。
    脸上笑容越来越盛，直到笑声响彻苍穹，震碎云层，肃清万里寰宇。
    一声长啸，响彻万里，十万里。
    “大汉陆鼎在此！！！”
    随行的八百调查员有些摸不清情况。
    陆鼎挥手：“把情况告知他们吧。”
    傅星河打开传呼设备，念动着画卷上的字样，清晰传入到了每一个调查员耳中。
    看一张张脸上疑惑的表情，逐渐向着笑容转化。
    年轻的调查员渴望功勋，一路向阳花开的旅行，可结不出保底三等功的果实。
    唯有现在这种颇具挑战的局面。
    才能换来和危险并存的机遇。
    陆鼎一声令下。
    “上甲！！”
    霎时间，八百调查员齐掐手诀，漫天灵炁涌动，霞光于黑云之下绽放。
    神铁着身，八百悍甲可吞景。
    【将军贴甲术】乃至这种术法的变种，大汉有数百种不止。
    无论是【将军贴甲】这种熟悉的名字也好，还是其他也罢。
    此类术法，都是调查员的必学术法之一。
    毕竟铠甲这种东西，无论是防御力，还是综合体现上，对普通人，或者炼炁士，都有提升。
    随着八百调查员上甲。
    陆鼎平举手掐诀，黑云之中，孽龙探头嘶吼，响彻天地。
    龙息滚滚而来，笼罩陆鼎。
    寸寸鳞甲包裹身躯。
    血光凶狞铠，黑烟太岁神。
    护面獠张口吞天，孽龙铠护体遮掩，文武袖藏龙戏水，睛珠旦印袍，是流转神光！
    胸前龙眸宝镜护心，凶威赫赫，腰挂南山神石做刀，深藏不露。
    显卖相。
    【票风之炁】带动玄色花瓣拉满氛围。
    【傲雪凌霜】撒落彻骨寒意刻画气质。
    藏本事。
    【斤车之道】无物不斩诠释杀伐极致。
    【震山撼地】肉身加持展示数值魅力。
    看的八百随行调查员，心动不止，他们这都是什么玩意儿，一点也不如陆太岁的拉风！！！
    陆鼎挥手来【六龙沉香辇】招摇过市，主动迎战，不服就来干我，不带一点隐藏行踪，爷爷在此！！！
    他不是要与某一个人为敌，他要是与整个大景为敌！！
    必须一次性给他们打服，打到他们怕，打到他们闻风丧胆。
    “上辇！！”
    陆鼎再次开口说着。
    八百随行调查员，齐齐飞上【六龙沉香辇】这玩意虽然是陆鼎的个人异相。
    但它的装载量，绝对不是只能容纳一个人这么简单。
    太小了没气势。
    得大！
    别说八百了，就是再来个八百，都能装下。
    陆鼎飞身上辇。
    刚要甩动缰绳，就是在大景空权挑衅。
    就听一声。
    “太岁！！”
    “陆太岁～！！！”
    陆鼎闻声看去，就连几个棕色头发高鼻梁的白头雕人种，操着一口标准的官方汉语，一边从远处飞来一边喊着。
    还拖长尾音。
    大有一种，小时候看的86版西游记里，喊‘大圣～’的感觉。
    陆鼎停止动作。
    看着几人风尘仆仆明显为他而来的状态说道：“你们找我？”
    几名白头雕炼炁士赶忙弯腰行礼，九十度鞠躬，主打的就是一个礼貌！
    “白头雕，大景大使馆，马尔斯，见过太岁爷，向太岁爷问好。”
    “太岁爷，我们可算是找到您了。”
    马尔斯很是激动，拿到了信件的他们，放出了好几千人，沿着边境来城进大景的路线，全力搜寻。
    要不是刚刚听到了陆鼎那一声长啸，说不定他们还真找不到。
    现在他马尔斯是第一个找到的，只要把信交给太岁，他回去就能领功！！！
    大汉对陆鼎重视，这是毋庸置疑的。
    而白头雕对陆鼎的重视，就好像曹公看云长，看子龙，眼红啊，羡慕啊！！！大耳贼，你真该死啊！！！
    不管是不是自家的，在白头雕没跟大汉闹崩之前，那他们对陆鼎，绝对是国礼相待。
    马尔斯从怀里小心翼翼的拿出信件，双手奉上：“太岁爷，这是安王爷给您的信。”
    “还有这个，这个是我们白头雕驻大景大使馆，收集的情报和信息。”
    “我相信，大汉对宏观角度的大景局势一定有掌控，而安无恙王爷对大景朝中局势一定有自己独到的分析，但关于民间，我们白头雕也有自己的亮眼之处。”
    “希望能帮到太岁。” 第817章 那就踏平天顺府，血染清明湖，横凿四公山（问道不朽）    .....
    陆鼎打量他一眼，嗯，懂事。
    接过信件和资料拆开。
    【陆鼎吾友如晤：】
    【别后至今，山川渺渺，鱼雁难通，每值夜深露重，寒月窥窗，独立庭中，常觉孤影萧然，恍如犹闻昔日共赴卫高...........】
    【他日不告而别实在年少疏狂，自觉不弱于人，要与吾友试比高，妄等来日相见，豪气自生，你我风采依旧，顶峰洽谈，谁曾想.......】
    【今闻吾友欲来，无恙不能亲自迎接，还请见谅，先行告罪，等会面之时再有赔罪之礼.....】
    【后闻吾友于来城洒脱行事，心生向往，但朝野震动，百官上下，群起而言攻，民间受流言蜚语，欲阻吾友南下之行，何止千人万人拦路之敌。】
    【无恙修为尚弱，困于富贵牢笼，而无可自拔，帮不上有力之行，顿奉上当今大景皇帝所赐金牌一方，上写如朕亲临，尽我所能，告我所之.....】
    最后收尾，一句大白话。
    【记得用完了还我】
    陆鼎看下来，大致就是叙旧，告诉一下朝堂情况，让陆鼎小心，很多人来阻止他南下了，其中不乏强者，天骄等等......
    “还他妈挺有文化。”
    行法掐诀，一指信上金牌印记。
    就看一方金牌从纸上跃出，上有如朕亲临几个大字。
    这玩意儿用处不用多说。
    陆鼎接着金牌。
    感受着安无恙的心意。
    对旁边傅星河说道：“看来，他还挺受宠的。”
    傅星河接话：“听说大景朝，原来最受宠的是那位玄澈皇子，后来安无恙上来之后，他便成了最为受宠的。”
    陆鼎点头：“那怪不得了，这种东西他都有。”
    收好金牌，虽然爷们儿得战斗，必须拳拳到肉，但这是心意嘛。
    随后又展开了白头雕奉上的资料情报。
    天顺府‘阻陆南下’，清明湖‘聚闲八方’，四公山‘抵陆中原’
    这三个地方，都是陆鼎从来城南下，要过的三处最为繁华之地。
    结果这些人，就在这三处地方等着拦他。
    “好好好......，那就踏平天顺府，血染清明湖，横凿四公山！！”
    陆鼎收起资料：“行了，我知道了，你们回去吧。”
    “之后咱们大景王都见。”
    马尔斯连忙点头：“诶诶诶好的陆太岁，在我离去之前，希望您能收下这个东西。”
    他递上一张不知道是什么动物的皮子说道：“之后，白头雕大使馆，将会竭尽全力的为您搜寻关于一切在大景境内针对您的有用信息，我们传递在此物之上，供您查阅。”
    这么客气的态度，让陆鼎有些不好意思了。
    但都在心里嗷！
    以后事儿上见！
    “行，我收下了，谢谢，以后有什么事儿需要我帮忙的话，我如果还在大景，那就随时随地，我如果不在大景，那就派人去新城找我。”
    “好的陆太岁，我们就先告退了，您先忙？”
    马尔斯几人来的快，去的也快。
    傅星河在旁边接手陆鼎传过来的资料和问道：“陆哥，那咱们接下来.......”
    陆鼎头也没回的伸手指去白头雕给的地图情报中，天顺府‘阻陆南下’的圈禁地点。
    “去这里。”
    “他们不是阻陆南下吗？”
    陆鼎笑容渐起，黑烟直冒，瞳孔中红光大盛。
    说话时，仿佛有两股声音交织在一起混响，一道暴虐，一道凶狞：“我求求他们，阻止我！！”
    陆鼎在兴奋，心魔在欢愉。
    陆鼎现在的状态着实吓到了那些随行而来的调查员。
    因为这明显是心魔滋生，心态不稳的状态。
    要换普通人，估计下一步就是心魔爆发，走火入魔。
    但陆鼎却是能直接抖绳架辇，理智如正常人一般，但这个状态却是离正常人所去甚远。
    包括身上散发的那一股股气息。
    每一次扫过这些调查员，都能令他们下意识颤抖，身上汗毛竖起，根本倒不下去。
    要不是因为相信陆鼎，要不是因为这是在任务的过程中，他们早就开溜了。
    太他妈吓人了。
    ......
    天顺府，顺天庄。
    四大门，三大派。
    名门正道三万有余，歪门邪道数万不止。
    往日里，声名狼藉的魔道狂徒，邪修妖人，甚至为祸一方的化人精怪，都齐聚在这顺天庄中，只要说一句阻陆南下，就能放下恩怨，共为大义，昔日恩怨，来日了。
    今日只谈，怎么挡下陆鼎。
    他们跟陆鼎无仇无怨，但大汉的前车之鉴，太过于现实。
    如果真的让陆鼎成功南下，光明正大的走入王都，虽然不知道他所来为何，可如果真的是为了干预皇位的继承，或者国家合作而来的话。
    那到时候大景一旦学习了大汉的改革。
    他们的好日子，就完了。
    固化的阶级，会松动。
    高高在上的地位会倒塌，再不能仗着个人之勇，无视律法，再不能靠着门派之势，高居一方。
    再不能只进不出的奴役弱小者。
    一切的一切，都要讲法律。
    他们哪儿受得了这个啊。
    所以，就算跟陆鼎没有直接的利益冲突，他们也不可能让陆鼎成功南下！！！
    必须抵制大汉，抵制陆鼎！！
    维持封建现状，拒绝现代思想！
    顺天庄盛会台上。
    天顺府四大门之一的龙虎门做为地主，门主关龙台上说道：“感谢各位天顺府同道响应号召前来，共同抵挡陆鼎南下，今日我龙虎门，于这顺天庄备下酒宴，客房，各位稍作休息。”
    “待酒足饭饱之后。”
    “于明日日出之时，望各位同道散出门下弟子封控自天顺府南下的所有路线，务必将陆鼎挡住天顺府外！”
    三大派之一的金胎派掌门出声说道：“说的不错，如果他识趣，那我们只是挡他在天顺府外即可，如果他不识趣，那就莫怪我等下手心狠手辣了。”
    说话间。
    他又看向这旁边所做，虽为人形，但气势鬼气森森明显不是人的存在说道：“雷老鬼，你怎么看？”
    被称作雷老鬼的男人，用着水晶小勺轻舀着盘中人脑，一边细细品尝，一边随意说道：“如果不是顾忌大汉，我定要他有来无回！！！”
    脸上笑容忽起：“想必，这所谓解尸太岁的脑子，一定很好吃吧.....”
    突然。
    “报！！！！天顺府外黑云压顶，异相沉浮，有六龙拉辇而来！！！！” 第818章 辇未停，门先开，人未见，刀先出，动手！    ......
    龙虎门门主关龙起疑。
    “六龙拉辇........”
    随后他左右摇头看向在场其他的四大门，三大派强者：“咱们天顺府内，应该没有人会有这么大的出行排场吧？”
    金胎派掌门附和摇头：“没有，很有可能是大景深处来的强者。”
    “毕竟咱们天顺府是第一线，说不定是哪方隐世家族，大能前辈，摆驾出行，要与我们一起阻‘陆’南下。”
    四大门中，玉刀门掌门抱手冷声说道：“龙这种东西可不好找，咱们大景那是一条都没有，而且在我的认知里，唯有大汉豢龙氏手上才有龙。”
    “这六龙拉辇，排场有些过于大了，单单只是为了一个陆鼎？我感觉不对。”
    “他只是个五禁，纵然有匹敌登神的战力，但......终究只是五禁罢了。”
    “我们齐齐出动，已经是看得起他了，以六龙拉辇出行的强者.......事出反常！”
    境界的鄙视链根深蒂固。
    五禁再牛逼，也只是五禁。
    他们能齐到这里，就说明，他们的心里，对陆鼎的实力是认可的。
    但陆鼎五禁的境界，却是他们难得能找到优越感的地方。
    大景不比大汉，随便哪个犄角旮旯都能跑出个登神，炼神来。
    在大景，登神境，就已经很厉害了，毕竟连景皇那个老头儿，都只是炼神后期而已，在场的这些，所谓四大门三大派的掌门，皆是登神。
    唯有往大景深处走，才能窥得一些炼神踪迹。
    这也是董苏两家老头儿，自信心爆棚的原因。
    他们到这里来，完全就是降维打击。
    但林子大了，也会什么鸟都有。
    聪明反被聪明误的人不在少数。
    三大派之二的白凤派掌门声音清脆的说道：“也不一定有那么多反常。”
    “陆鼎代表的是大汉，我们不敢真正对他下死手的原因也是因为大汉。”
    “不说和大汉掰手腕，至少要让大汉提起一丝重视，面对陆鼎稳超胜卷的话，应该要一名炼神才行，我估计，这摆出排场，声势浩大，六龙拉辇而来的人，主要目标很有可能不是陆鼎，而是较劲大汉！”
    众人七嘴八舌，公说公有理，婆说婆有理。
    至少来说，这里是大景。
    主场原因。
    他们更偏向于来的是帮手。
    关龙举手喊停众人：“各位同道，咱们在这里聊也聊不出什么，不如，我们一起去看看？”
    “是敌，如此声势，我等一起迎战。”
    “是友，如此排场，我等一起迎接。”
    其他四大门三大派的人附和着。
    “关兄说的对，我等一起前去。”
    “走走走，各位请。”
    关龙前行，众人不慌不忙的向着顺天庄外而去。
    结果还没走出庄园。
    黑云盖顶而来。
    【六龙沉香辇】散发的金光，刺的人睁不开眼睛，看不清虚实，只有大致霸气轮廓，耳听声声龙吟嘶吼。
    许多人伸手挡上了眼睛。
    关龙大喊道：“还请阁下留步，龙虎门关龙，请阁下现身一叙。”
    【六龙沉香辇】上。
    八百调查员，恨不得把安全带系上。
    看着前方驾辇的陆鼎疯狂更胜刚刚模样，眼中红光粘稠，脸上笑容咧开，看背影凶煞谢露，敢冲千军万马，回眸一下，亮尖牙利齿，凶相毕露，吓退百万雄师。
    手上缰绳猛的一打。
    用力超过此前任何一次。
    啪的声音。
    陆鼎声音炸起：“给我去死！！！！”
    ‘昂！！！！！’x6
    六龙齐齐嘶吼。
    龙吟声响彻天地，仿佛是百吨王的大喇叭开了扩音器。
    震的这些大景所谓四大门三大派的人，个个头晕眼花，脑袋一空。
    【六龙沉香辇】轰隆而下，对着顺天庄就撞了过去。
    轰！！！！！！
    剧烈的爆炸，引得大地颤抖，恐怖的撞击威力，令板块偏移，地龙翻滚，山脉如多米诺骨牌一般，接连倒塌。
    仿佛天倾之后，一片狼藉。
    唯有【六龙沉香辇】声势依旧。
    辇未停，门先开，人未见，刀先出。
    该说不说，这上档次的异象就是不一样，制冷系统好的不谈。
    陆鼎把辇门一拉：“动手！！！！！”
    看叠花长刀的刀尖，比人影还先露头。
    陆鼎出来就是几招斩击无差别攻击，刀气肆虐而过，人影接连炸开血雾混进烟尘。
    陆鼎的声音仿佛开了混响一般：“剁了他们！！”
    “一个不留！！！！”
    大开的辇门中，八百悍甲各持武器冲出，彻底疯魔！！！
    身体沉睡的野兽，觉醒啦！！
    此时就差一个bgm响起。
    ‘哦哦哦诶～可否争番一口气！！！’
    ‘我是愤怒.......’
    虽然当下这做派，看起来不像749调查员应该做的，但不知道怎么了，这八百调查员，个个都是血热上涌，脑子一片空白，莫名的爽，莫名的想砍点儿什么。
    妈的，这辈子，就没打过这么热血直接的仗。
    这还扯什么啊。
    “砍他！！！”
    全是由四禁五禁组成的队伍，下辇就是狼群杀进了羊堆。
    这些四大门三大派成员，生命消逝的速度，堪比秋风扫落叶，一死死一片。
    “749！！！”
    “陆鼎！！是陆鼎带人来了！！！反击！！反击！！！”
    “师父！！！师父！！！妈的，我跟你们拼了！！！”
    “陆鼎，你妄为大汉天骄，你妄为749调查员，竟如此残暴，不讲大国礼仪，不讲江湖道义，竟然偷袭！！你该死啊！！”
    声声叫骂之间。
    陆鼎突然出现在那叫骂最厉害的五禁炼炁士面前。
    一把探去，速度极快，直接抓着头发，一手抡刀，削下首级，鲜血喷涌，一脚踹飞无头尸体，砸进人堆，撞翻无数身影。
    他一手提着死不瞑目的头颅，一手拿刀。
    身上盔甲，反射血场中血光。
    “现在做大的不出来，让小的出来顶啊？叫四大门，三大派的掌门，给我滚出来！！！”
    “不是要阻陆南下吗，我他妈来了，出来直面我！”
    俗话说，吃饭我要坐中间，挨打我要站后面儿。
    刚刚情况不对，四大门三大派的掌门，个个往后就是退。
    现在一看是陆鼎。
    纷纷出声：“上，快上，杀了他！！”
    .
    .
    每个月的全勤假只有一天，我今天休息休息，后面有点卡文，整理一下思绪，感谢【世界第一的乱步大人】送来的礼物之王，感谢大佬，还有加更【税老】的加更，我明天恢复加更。 第819章 假如我们一拥而上，你陆鼎未必能把我们都杀光！    ......
    也不知道这些杂鱼是怎么想的。
    还真就听了这句话。
    嗷嗷叫着就朝着陆鼎发起了自杀式的冲锋。
    面对人潮压来，各种攻击，术法，诅咒，接踵而至。
    【白蛇抖鳞】率先发力。
    不粘锅杜绝一切锁定，诅咒，别来沾边儿。
    除非你拿眼睛瞄，那躲不躲就是陆鼎的事儿了。
    手中花叠长刀反拿，刀尖冲地。
    一放。
    当各色神光术法杀至面前的之时。
    长刀落下，花海炸起。
    砰！！！
    漫天花瓣飞舞，在自然光线下，反射着迷人的艳丽，隐藏着致命的危险。
    玄色大摆摇曳风中。
    陆鼎一脚跺下，地动天摇。
    气势猛的迸开，溅射花瓣如龙席卷而去。
    “一群杂鱼.....”
    “碍眼！！！”
    挥手，斩击隐藏在花瓣之中，花潮狂涌，如海浪翻滚，花瓣分化，一化十，十化百。
    【票风之炁】和【斤车之道】两个‘之’字辈儿的展示数值。
    袭来术法齐齐粉碎。
    杂鱼葬于花海之中，死无全尸，肉分骨碎，鲜血沾染黑色花瓣，以不绝于耳的惨叫诉说着，蕴含致命危险的美丽。
    花团锦簇之下。
    陆鼎翩身而起，花瓣如龙，天地风声，盘旋围绕着陆鼎周身飘舞旋转。
    环抱双臂，端身高天。
    垂眸而下，眼神中是不加掩饰的藐视。
    仿佛对地面血肉横流，肉泥骨沫横铺一地的场景视若无睹一般。
    残忍！！
    简直就是人间地狱。
    虽然在场的这些四大门三大派所谓的大能们，杀的人也不少。
    毁灭一个小镇，简单。
    崩碎一座城市，不难。
    当然，这个前提是大景的城市。
    可那都是，随后大威力法术施展开来，只见爆炸和烟尘，不见尸骨和鲜血。
    轰的一声，炸了就完了。
    听个响。
    可现在不一样。
    【斤车之道】的斩击和【票风之炁】的花瓣，杀人细无声，锋利更胜锋利，没有太大的动静，只听仿佛利刃切割血肉令人胆寒的声音响起。
    一个个完整的人，化为了一地狼藉。
    如此冲击力......
    实在是令这些，无论是所谓的门派正统，还是邪道妖人，齐齐心中不解。
    ‘他’真的是大汉749官方组织的成员吗？
    ‘他’真的是来自于现代发展，文明社会的‘人’吗？
    怎么比我们还残忍。
    立于长天之上的陆鼎，伸手向下，勾动手指：“挑战者们，来。”
    死伤惨重的弟子门徒，目中无人的挑衅羞辱，周围调查员虎视眈眈的目光，四禁五禁成群结队天罗地网般的包围。
    四大门，三大派，十一名登神强者。
    天顺府内，七大横霸一方的势力，此时，像极了还没长成的新瓜蛋子，不知所措。
    跑？
    那势必会遭受群狼扑虎，还有面临被陆鼎这个凶名在外的解尸太岁单点。
    如果只是八百调查员，那他们或许只会认真而已，笑谈一句，有挑战，但问题不大，可加个陆鼎.....
    “陆鼎！！今天之事，与这些各门弟子没有关系，放了他们，我愿意留下与你死战！”
    天顺府四大门之一的玉刀门掌门，倒是洒脱，开口就是条件。
    陆鼎也不着急，无所谓，这又不是大汉。
    现在都瓮中捉鳖了，而且自身实力在这，他不止不怕废话的时间有人来救，甚至期待着有人会来送死。
    到时候可以一起解决。
    在大汉境内工作时，废话，会影响效率。
    现在出使大景，垃圾话，那是声望的催长素。
    陆鼎立在高天：“你说没有关系，就没有关系吗？”
    抬手，灵炁化形饿虎扑食攀附手臂。
    【虎炁死光炮】对准那四大门，三大派弟子聚集成堆的地方，众生平等，直接就是一炮。
    暗红的光点自炮口中喷发，在空中拉出细长光线，逐渐变大，炸开在人群之中。
    轰！！！！
    残肢断臂漫天飞舞，冲击波炸开，吹的陆鼎大摆猎猎作响。
    炮口上淡淡烟雾袅袅升起，惨叫声伴随着陆鼎那凶狞和暴虐混响的声音，一起嘹亮天地。
    “我觉得有关系，今天，你们一个都走不了。”
    陆鼎甩动【虎炁死光炮】消烟：“留，还是不留，从来不取决你，或者你们，而是我。”
    “我现在能跟你们废话，是因为我吃定你们了，我每说一句话，你们就能多活一点时间，这是恩赐，你们需要懂得感恩，拿出你们全部的本事来，让我尝试性的靠拢战斗的愉悦，懂吗？”
    这发言，比他妈大景朝粘杆儿处的还狠，还装！！！
    “假如我们一拥而上，你陆鼎未必能把我们都杀光！”
    “只要让我们逃出一个人去，你今天所做之恶行，肆意杀害数万名江湖同道，一定会公之于众！！”
    到了这种时候，他还在想以这种东西来约束陆鼎。
    真是笑话。
    陆鼎也懒得说什么，难道不是你们先要挡我，我自己来，才会引发今天战斗这些话。
    他干脆就顺着这金胎派掌门的话说道：“作为我的第一个下手目标，我记住了你的遗言，如果你能逃的出去，记得帮我宣传。”
    陆鼎笑着，嘴角牙缝之间冒出黑烟：“如果你逃不出去的话，你放心，我绝对会遵循你的遗愿，把我今天的光荣战绩，大张旗鼓的宣传到每一个大景的角落。”
    “让大景的人都了解到我的残忍。”
    话音还未落地。
    五禁异相【山河社稷图】加身，移形换位。
    此时的金胎派掌门还反应在陆鼎话里的意思中。
    他怎么就成第一个下手目标了！？
    噗嗤！！！
    刺破血肉的声音响起。
    为了防止这金胎派的掌门，记不住自己说的话，陆鼎决定跟他‘掏心掏肺’一下。
    骨形优雅的手掌，沾染鲜血攥着一颗跳动力度逐渐减弱的心脏，从金胎派掌门后背穿出。
    滴答滴答.....
    鲜血溅落地面。
    金胎派掌门的生命气息开始下降，伤势不仅仅只是在于表面，暴虐的力量，随着伤口，肆意入侵着金胎派掌门的身体。
    他难以置信的看着突然出现在自己面前，高抬下巴，嘴角轻翘弧度，展示不屑的脸庞。
    断断续续的说道：“移....移形换位....缩地成.....成寸.......”
    一个五禁vs十一名登神的战斗，开始了...... 第820章 掏心掏肺，给陆鼎的发梢电毛躁了    ......
    陆鼎纠正着他话里的错误，摇头：“移形换位没错，缩地成寸不对。”
    随后他看向其他呆站原地，被这暗合空间之道的手段，惊住的众人。
    “我这只是沾边空间之道，更多只是简单的速度数值，让你们反应不过来而已，现在可要做好十二分的防御准备，别.....死的太快.......”
    在场众人里，白凤门掌门最为惊恐。
    “一起上！！！别让他逐个击破！！！！”
    在天顺府，白凤门最为讲究速度，门内一切功法，术法，甚至法术，都是和速度有关的。
    而她身为掌门，那肯定是在速度一道之上，有自己独到见解的。
    可就算是这样，她都有点看不清陆鼎的行动轨迹。
    这他妈怎么玩？！
    砰！！
    心脏粉碎，闷响炸起战斗的号角。
    陆鼎一握手中攥着的心脏，带动劲力【震山撼地】直接震碎了金胎派掌门遭受他劲力肆虐，早已是空中楼阁，腐朽不堪的身体。
    失去鲜活劲儿的肉体组织崩开。
    傅星河高声唱礼，将气氛的火团推向更高。
    “金胎派掌门，师正奇，死！！！！”
    敌方登神强者，减员，10/11。
    斩击自血肉之中绽放，花瓣于杀戮之中盛开。
    陆鼎身形暴闪，沾边空间之道‘移形换位’，【震山撼地】提供爆发，【月弧踢】加持速度。
    “哈哈哈哈哈......登神境，挡！！！”
    狂笑着突然出现在四大门玉刀门掌门面前的陆鼎，在空中拧身，出腿如鞭，抽动音爆，轰隆气势。
    气浪在空中寸寸炸开，腿上窍穴大开，喷吐黑烟，加速，加速，加速，人家是氮气加速，陆鼎黑炁加速！！！
    一脚！！！！
    得到提示的玉刀门掌门彦刀，虽然已有防御，拔刀而挡，手中玉刀散发翠色光芒。
    可只有真正挨上了这一下，他才知道，锅儿是铁打的。
    砰！！！
    人影倒飞，翻滚而去，手中宝刀虽已为他承受了不少力量。
    但天罡神通【震山撼地】和十二属生肖法门【月弧踢】互相加持，可不是一个普普通通的地方登神，可以轻易抵挡下来的。
    跌撞的彦刀双臂衣物炸碎。
    承受不了的力道，双手皮肉之下游走，好似活物一般，不断撑开皮肤，流下血液。
    直到彦刀双脚犁地，拉出深深沟壑，一口鲜血吐出，他才堪堪停下。
    “此子肉身恐怖，堪称我所见之最，不可近身力敌！！！！”
    话音响起之时，冲向陆鼎的十名登神强者，齐齐停步，调头，掐诀，行法，远程轰炸，法术覆盖。
    天地齐响爆炸声。
    陆鼎于炸开的法术中腾挪身形：“哈哈哈哈准一点，再准一点！！！”
    【白蛇抖鳞】还在c！！！
    法术的气机锁定根本没用。
    白凤派掌门白岚身后腾起白凤虚影，发动攻击的同时喊着：“锁定不了，他身上有规避气机的东西，只能靠瞄！”
    妖鬼成人不属于任何一派的登神强者雷老鬼，脸色发狠。
    “我来和他对拼限制他，你们找机会进攻！！！”
    森森鬼气，自雷老鬼身上散开，后背一对肉翅大展，青面獠牙，双手染上金色，生出利爪。
    “陆鼎，我来会你！！”
    肉翅扇动，雷老鬼朝着爆炸中花瓣围绕，大摆飘动的陆鼎扑杀而去。
    双手雷弧交织，雷矛凝聚，不停投射，本就遭受摧残的大地，不知道又翻了几回面，到处都是大坑。
    当一发雷矛贴着陆鼎的脸边划过之时。
    金色的电光照亮了那张，棱角分明，傲意自显的脸庞。
    猩红的左眼微微转动，聚焦雷老鬼，猛的缩小，这是兴奋的信号。
    “撕了它！！！！”
    陆鼎的声音中混响更重，雷老鬼暴露的非人身份，简直就是意外之喜。
    生命的逝去，是昙花一现的美丽，而妖魔鬼怪死亡时的惨叫，更是不可多得的美景。
    这将由释放自己心态的陆鼎，亲手造就。
    嗡！！！！
    激昂热血的气浪声猛的响起，脊骨大龙之上窍穴大开，黑烟喷吐，暗红成环！！！
    只差一句，奇，衡，三！！！
    陆鼎本就快到离谱的速度，再一次突破极致。
    “撕了你！！！”
    直线前进，两点对撞，不躲不闪，不防不挡。
    虽然有刚刚的前车之鉴，让雷老鬼心中明白，自己的肉身强度肯定是不如陆鼎的，毕竟他可做不到，一招正面打退打伤已有防备的玉刀门掌门尹风。
    可妖魔鬼怪，还有一种特性，是人类无法比拟的，那就是恢复！！
    他还有九名登神队友。
    只要能给陆鼎造成伤势，哪怕自己比他还重，有九名登神队友的牵制，自己完全有足够的时间可以恢复，而陆鼎嘛......
    雷老鬼底气更足！！！！
    抱着以伤换伤的想法，眼皮眨都不眨的，对着陆鼎就撞了过去，一身电弧缠绕护体，实力催发到了极致。
    却不想刚刚撞上的一瞬间......
    咔嚓...咔嚓......
    血肉骨骼，雷老鬼的实体存在性，寸寸崩碎，他只感觉自己好像撞在了一座亘古神山上。
    硬....疼......
    雷老鬼身上缠绕攻防一体的电弧，根本起不到什么作用，唯一有一点的是，给陆鼎的发梢电毛躁了。
    噹！！！！
    雷光炸开，电弧溢散，雷云似海，余威肆虐。
    看陆鼎的肩膀，撞的雷老鬼胸膛寸寸塌陷。
    他笑了。
    真是好久没有遇到这种敢跟他碰一碰的蠢货了。
    可不得不说，这不人不鬼分不清种类是什么，但指定不是人的怪物，还是有两把刷子的，可惜，刷子没毛，办事不牢。
    一击占据绝对上风。
    其余九名登神炼炁士的攻击随后而至。
    虽然有点威力。
    但是陆鼎没有选择放弃斩杀雷老鬼的机会，而选择去躲避。
    这是他今天唯一有收获的目标，怎么可能因为区区小伤，放弃奖励？
    愚蠢！！！
    花瓣交错，双手抬起。
    无视飞来的法术轰炸。
    陆鼎手上用力，直接扯下了雷老鬼的一对肉翅。
    疼痛令其在空中惨叫：“啊！！！！！！！”
    轰轰轰轰轰......... 第821章 文武袖被打烂，太岁很生气，连续爆杀，虐杀！（税老）    .......
    法术轰炸。
    连绵不绝的爆炸中。
    【斤车之道】溢散。
    可怜的雷老鬼，不止要被队友重击，还要被陆鼎千刀万剐......
    九名登神强者连续挥洒法术之后。
    龙虎门关龙皱眉看着那一片空间已然扭曲，山地打成盆地，甚至深渊的地方说道：“应该死了吧........”
    三大派之一的陨星派掌门，段天黎眼神直视烟尘之中：“气息太过杂乱，感受不到，但面对我们九人的如此狂轰滥炸，就算陆鼎不死，也是重伤！！”
    玉刀门掌门尹刀，低头看着自己握着刀的手正在颤抖，眼神中流露出惊恐，猛的抬头。
    一脸不可置信的看着前方：“怎么可能！！！！”
    轰隆。
    雷声响。
    本该照亮天地的电闪，在此刻浮现的却是浓稠的黑暗，密布天空，散开脉络，引导众人的目光看去那雷网脉络的起点。
    风暴雷云之下，人影悬空，漆黑的雷弧缠绕周身。
    半身赤裸的陆鼎张开双手，感受雷电洗礼，脖颈轻轻扭动间，响起咔嚓咔嚓的清脆声。
    至于雷老鬼。
    当然是死无全尸啦！
    而陆鼎嘛......
    杀不死他的，终将会令他更加强大！！！
    新技能到账！！
    傅星河也在此时露出的笑容，再次唱礼：“万鬼山，雷老鬼，死！！！”
    敌方登神强者，减员，9/11
    目光投来，望着剩下九人。
    “不愧是登神，就是有劲儿，衣服都给我打烂了。”
    听听，这说的是人话吗？
    但今天的战斗，确实是来了感觉。
    要不是【白蛇抖鳞】超模的话，陆鼎的受伤，是在所难免的。
    哦不对，就算有【白蛇抖鳞】他还是受伤了。
    毕竟他是以五禁面对九个登神的轰炸，他再变态，也不能完好无损啊，至于现在模样，那是已经恢复好了的。
    虽然身上的伤恢复好了，但陆鼎的心情，却是恢复不了。
    漆黑的电弧，游走过肌肉刻度之间，看两根两头锋利的齐眉长棍缓缓出现在陆鼎手中。
    上面晦涩的字符，诉说着这东西的诡异。
    【披麻定时柱】【丧门定年柱】
    虽然这俩玩意儿不是完全体，还差披头和吊客，但残缺不代表它们无用，相反这俩玩意儿功能性杀伤简直离谱。
    只要被柱所杀，诅咒，就会随着死者的血缘关系，不断蔓延，除非大气运者才能硬抗。
    平常陆鼎都是不用的。
    太惨无人道......
    但今天，他生气了。
    他的文武袖被打烂了！！
    【将军贴甲】只是术法，帅气有余，防御不足。
    陆鼎平拿双柱，踏空迈步往前，电光闪烁间，陆鼎的位置不停变幻，脚下动作缓慢，不代表他速度慢。
    “打烂我衣服的代价，就以你们，全家。”
    陆鼎近了。
    “全族。”
    陆鼎更近了。
    “一切与你们有血缘关系之人的运势。”
    雷闪雷鸣，黑暗侵袭，压迫感拉满。
    “性命！”
    “来赔偿吧！！！！”
    唳！！！！
    禽类啼鸣，白凤冲天，振翅挥动间，罡风凶猛，白鸟朝凤而来，拖延时间。
    察觉到状况不对的白凤派白岚，直接扭头就跑。
    九个人轰了半天，结果只打碎了人家的衣服，这根本就没有胜算！！！
    而且傻子都能看出，眼前的陆鼎明显更强了，这夸张的压迫感，让她再升不起战斗之心。
    如果说目前存活九名登神境中，谁最有可能在陆鼎不施展【死身黑狱】的前提下，逃出去的话，那必定是白岚了。
    但她没有稳住心态，等待机会，就注定了，她的下场只有一个字，死！！！
    电闪雷鸣间，陆鼎消失在众人视野之中，伴随着电光熄灭，光暗交织之下，双眸中满是冷意，高举【披麻定时柱】轮砸下劈的陆鼎，出现在白岚身前。
    砰！！！
    一棍打碎白凤。
    第二棍拦腰打碎白岚身体。
    上半身和下半身在空中断开连接，内脏挥洒，鲜血喷溅，肉块横飞，白骨露出，剧痛传来，死期将至，她欲开口求饶：“放.......”
    第三棍直接打嘴。
    啪的一下，圆滚滚的脑袋直接在空中爆开。
    绝无怜香惜玉一说！
    【披麻定时柱】和【丧门定年柱】惩罚血脉的力量，随着白岚身死，瞬间爆发在了所有跟她有血缘关系的人身上。
    傅星河的声音依旧响起。
    “白凤派，白岚，死！！！”
    敌方登神减员，8/11
    陆鼎一棍抗肩，一棍横指陨星派掌门：“你是下一个。”
    段天黎脸色瞬间惨白。
    其他人闻声想动，已被陆鼎气势吓住，丧失战斗之心。
    却不想，陆鼎早已察觉他们的心思。
    眼神投去。
    瞳孔内【直视之眼】转动一刻。
    崩坏，感染，扭曲的力量，瞬间侵去，落枫门掌门齐跃江一时不察，光顾着怎么逃跑了，没有注意陆鼎这无影无形而来的攻击，导致半身中招，仿佛吹了气一般快速膨胀流脓。
    他抬手掐诀按于胸口，缓解伤势，下意识回头去看，不是说段天黎才是下一个吗？
    攻击我干什么！！？
    结果不看不知道，一看吓一跳。
    原本还在远处的陆鼎，已然伴随着电闪雷鸣到了他身后，以高出他半个身子的站位，面无表情的抡举染血铁棍。
    这种压迫感，光是姿态，就强的可怕，先前白岚死时的场景浮现眼前。
    齐跃江尖声惨叫：“不要！！！！！！”
    天空雷鸣，人间电闪，陆鼎的脸被照的左右一明一暗，他的声音响起，伴随【丧门定年柱】砸下。
    “喜欢插队！！？”
    力道向下，铁棒砸实，齐跃江天灵盖凹陷粉碎，脑袋被挤压变形，直至炸开。
    左手【披麻定时柱】穿心而过，将齐跃江的无头尸体挑起扔向空中。
    陆鼎抬臂抡棒，摆出打羽毛球的姿势，面对落下的尸体，一棒，扣杀！！！
    嘭！！！！
    直接在空中打爆！
    陆鼎又瞬间转身，以手中【丧门定年柱】横指众人，电弧缠绕那肌肉完美，刻度明显又不显臃肿的赤裸染血半身。
    黑烟在电弧和肌肉刻度间，填充缝隙，加深阴影，凸显细节，诠释肉身性张力那种若隐若现的艺术感。
    傅星河推动眼镜。
    “落枫派，齐跃江，死！！！”
    减员，7/11。
    铁棒在滴血，太岁在挑人，孽龙在嘶吼，阎王在等待。
    “还是你。” 第822章 杀疯了，大号喷枪，炙烤方圆百万米    ......
    陨星派掌门，段天黎看着直指自己还在滴血的铁棒，心态有些崩了！！
    “怎么还是我！！！！”
    “你有点欺人太甚了陆鼎！！！！”
    “好歹我也是个正儿八经的登神一重，真把我当软柿子捏了？我跟你拼了！！！”
    灵炁呼之即来，天光绽放，神性绽放，汇聚流金仙衣于段天黎身上，衣角散开朦胧大雾，神韵自显。
    段天黎双手合十，猛然往前一递：“开！！！”
    弥天大雾轰然前压。
    明明是散开空中迷雾，却是有超乎想象的重量，压的大地寸寸龟裂下沉，雾中翻涌异象，陨星砸落，寸寸覆盖。
    陆鼎手拿【丧门定年柱】平指前方。
    紫色光晕于【丧门定年柱】前段点点亮起，落下火星，燃起火苗，荡开高温。
    轰！！！！
    【紫薇天火】喷发，天地染色成紫，霸道无双，不容质疑。
    万米直径的恐怖火柱，在陆鼎手里，顺着【丧门定年柱】喷薄，跟他妈加大号的喷枪一样。
    管你这儿那儿的，直接扫！！！
    也就是现在文武袖烂了，陆鼎心情不好，要是心情好点儿，他直接阿玛忒拉斯。
    手上喷枪转动角度，众生平等。
    恐怖的高温，令所过之处的万事万物，还没来得及被融化，就已经在眨眼间汽化了。
    弥天大雾，瞬间被烧了个一干二净。
    连带着段天黎身上的神性天衣一起被点燃，段天黎全身着火，痛苦惨叫嘶吼着留存有一丝理智，一边惨叫，一边躲避着陆鼎火柱直喷。
    还挺懂物理知识，知道外焰温度高，不能直接扛。
    可段天黎一躲，顺天庄可就遭殃了。
    好好一处世外桃源，被陆鼎放火烧山，拔地而起万米高峰，瞬间融化，占地千亩湖泊，顷刻干涸。
    不知道粉碎又粉碎了多少次的庄园，直接迎来了毁灭性的伤害，热胀冷缩，大地裂开缝隙，汽化的山石水气蔓延空中成为瘴气，没汽化的山石则是成岩浆，流到了地面巨大，仿佛河流宽广一般的缝隙中。
    方圆百万米，万事万物毁于一旦。
    陆鼎已经彻底杀疯了！！
    除却对跟着他来的调查员留手以外，其他的任何人，包括那些四大门，三大派的杂鱼弟子，通通被烧的尸骨无存，修为太低，惨叫都发不出一声，直接形神俱灭。
    天上是黑云盖顶，电闪雷鸣。
    地上的连火成海，岩浆成河。
    反观陆鼎，在如此大场面的情况下，却是冷脸一张，眼眸半阖，高站天穹，眸光始终向下，不是看不起谁，而是谁都看不起。
    其余还剩下的六名登神。
    见到如此火力全开的陆鼎，心中明白，现在已是退无可退，避无可避，唯有，死战！！！！！
    被【紫薇天火】点燃的段天黎，于奔跑过程中化为灰烬。
    六名登神齐上天空，各色霞光炸开，神性挥洒，异象翻滚。
    有龙虎交汇，紊乱五行，玉刀横空，裂地开天，华光如气，阴阳颠倒。
    炸神台而开，祭琉璃仙尊
    一道道竭尽全力的攻击，一个个拼尽全力的人影，一声声震撼天地的爆炸，一幅幅震撼人心的景象。
    陆鼎于战斗风暴之中。
    一手【丧门定年柱】，一手【披麻定时柱】
    耍的那叫一个霸道。
    骤急如雨打芭蕉，风过竹林狂来招。
    开门讲究一个理儿，大力出奇迹，一力破万法。
    上头棍，流星赶月扑面门，劈头似刀砍。
    下头棍，老树盘根扫堂风，拆骨如重锤。
    挨着就死，擦着就伤。
    只要挨了一下，那就是痛打落水狗，一下又一下，活人打成绒，噼里啪啦一顿砸，骨头打成渣。
    受力扭曲，还未崩碎，接连落棍，拆骨如拆篱。
    血雾弥漫，肉糜散落，长棍染血，招招到肉。
    一棍防，一棍攻，防是泼水不进，攻是招招不空。
    杀至最后。
    只剩这顺天庄之主，龙虎门掌门关龙，伤势严重的独木支于空中。
    要问其他五人，那是个个死相惨烈，死无全尸。
    此时的关龙，一臂崩碎，一臂扭曲，胸膛塌碎，肚烂肠出，脑袋上受棍重击留下的凹陷，那是一道接着一道，本是圆滚滚的脑袋，成了不规则多边体，全身上下就没一处好肉，鲜血不要钱一般顺着伤口喷射。
    呼吸声沉重带响，好似破风箱，呼呼的拉。
    就到了这种程度，他还能摆出拳架，全靠意识硬撑，但严格来说，这人已经死了。
    淡薄的龙虎虚影交汇其身。
    连着筋膜的眼球从眼眶之中掉出挂在脸上，摇摇欲坠的身体，尽量保持着正面陆鼎。
    他已到达极限，剩下的唯有对战斗的执念。
    面对此等对手。
    陆鼎脸色有所缓和：“你....很不错。”
    双棍一收。
    陆鼎走至他身边，微微侧头：“我愿意给你一个最后的体面。”
    迈步，头也不回的从关龙身边走过。
    可惜，现在的关龙，听不见，也看不见了，他死了，站着的，只是一具肉身熬炼到通神的躯壳。
    怪不得他是这次‘阻陆南下’的号召人。
    凭这副身体，就能让他傲然在四大门三大派中，可惜，遇到了陆鼎这种挂逼。
    随着傅星河最后的唱礼声。
    “龙虎门，关龙，死！”
    敌方登神，0/11。
    陆鼎本局的战绩，也固定在了11/0/0上。
    至于其他的杂鱼，包括和陆鼎一样的五禁大景炼炁士，都不配让他计入战绩之中。
    战绩的门槛是越级。
    关龙受损严重的肉身从空中掉落，重重砸在地面。
    但哪怕是如此，他的肉身也没有倒下，而是坚定不移的插在了流淌的岩浆之中。
    陆鼎落地。
    傅星河递上毛巾，供他擦拭身上鲜血。
    虽然，这是小问题，一个术法就能搞定。
    用毛巾擦，更有仪式感，更装逼。
    方便，是为了效率，繁琐，则是为了装逼。
    都打完了，难道还不能陆鼎装一装了？！
    “看的出来，他挺强。”
    傅星河说着。
    陆鼎低头看了一眼胸口上正在缓缓消红的拳印，认可的说道：“如果不是出身大景的话，他应该有更好的发展。”
    “跟其他水货不同，这关龙登神五重修为的含金量，很高，越级而战不在话下。” 第823章 是个人物，但死在陆哥您手下的，没有一个不是人物    ......
    傅星河点点头。
    脸色比较郑重的说了一句：“是个人物。”
    随意带起淡淡笑容：“但死在陆哥您手下的，没有一个不是人物。”
    第三圈的事情，傅星河知道的不详细，所以他不敢妄言，但在第二圈，自从他跟了陆鼎以后。
    那一个个死在陆鼎手上的。
    全是有头有脸，有名有姓的，傅星河只感觉自己在玩什么养成游戏。
    一路亲眼目睹，辅助着陆鼎过关斩将，从天人一禁二禁开始杀到了现在登神五重，从大汉杀到了大景。
    虽然他没动手，但是看着都爽！
    这何尝不是一种成就感？
    就跟看小说一样，大家都知道，主角必定是很牛逼的，大家看的是主角是怎么从弱到强，一步步越来越牛逼的。
    傅星河保持着一个辅调，一个秘书的最高职业素养，牢记且深刻的琢磨主调和领导的任何一句话。
    摸出刚刚自己整理的资料。
    “陆哥，我将战斗的过程整理好了，某些地方，我用了艺术的适当修饰，请您检阅一下，如果无误，我就通知白头雕那边，让他们帮忙发出，传遍整个大景。”
    陆鼎先前战斗时就说过，他要将今天的事情，公之于众。
    他来大景，就是走一走这万里杀伐路的。
    就算不走。
    藏头露尾，也不是他的性格。
    计谋，脑子，可以有。
    但超级智慧哪有超级力量来的直接？
    大汉不抽大景嘴巴子，那是因为，付出和回报不成正比，国家管理，要尽量避免意气行事，在不涉及底线的情况下，凡事要以利益出发。
    所以才会派陆鼎来，以出使的借口，和安无恙的关系，以最小的代价，扬大汉国威。
    陆鼎自己也知道。
    以他的性格他的手段，派他来，除了跟安无恙的关系以外，剩下的成分，不说自然都懂，就是大景路边的一条狗，陆鼎走过去，都得踹它两脚。
    不怕有人来找他，就怕大景的人，不来找他。
    大不了，直接将大景炼炁士，打到青黄不接，中间断层就是了。
    要么你就服软憋着，要么你就出来受死。
    之前耍些小手段，小心眼儿不是挺厉害的吗？现在大汉稍微一认真派了陆鼎来，你们又不乐意了。
    陆鼎拿过资料看完。
    “没什么问题，发吧。”
    “对了，记得给白头雕那边的人说，让他们把消息散出去之后，帮我给安无恙带一句话，问他，我牛不牛逼？”
    陆鼎的心情重新恢复，他从不为打翻的牛奶哭泣。
    要是没点自我调节的能力，十几二十的年艰难困苦，心理身理双重折磨，早就把他压垮了。
    说话间，他从红棺之中拿出燕非凡之前给他定做的衬衣抖开就要穿上。
    那先前在大景来城特别有眼力见的随行调查员，方至走上来，帮陆鼎接着衣服，陆鼎只管两手往后伸，质感十足的衬衣上身，修饰着宽肩窄腰的身材。
    他继续一边换着裤子，换着鞋，一边说：“记得告诉他，让他安心等着，等我将他从泥潭之中拉出，我到王都，万事可解，解不了，那就迎‘刃’而解。”
    记下陆鼎的话，傅星河点头：“是。”
    羊皮卷拿出，开始给白头雕传递信息。
    陆鼎也穿好了衣服。
    依旧是那一身，西裤衬衣，红底金章皮鞋，配宽肩窄腰厚背，大长腿。
    不穿外套，领子半开，露出若隐若现沟壑明显的锁骨，小细节展示完美身材的同时，暴露体脂极低的事实。
    陆鼎紧了紧袖子：“看来以后要避免剧烈动作了。”
    跟很多男生一样，陆鼎的衣服不多，他也不喜欢买衣服，以前是为了节省，但要保持干净整洁无异味。
    后来是养成了习惯。
    哪怕到现在，他的红棺之中，也只有两套比较正式的衣服，一套白鹤眠送的文武袖，一套燕非凡送的西装，和十几件纯黑重磅短袖和一些简单，没有浮夸设计和logo的裤子。
    短袖不适合肩章的佩戴，更正式性可言。
    所以只能选择燕非凡送的了。
    要是再打烂了.....
    乌鸦只会掀桌，而陆鼎会掀城，王都给你掫了！
    一说到衣服。
    他想到了第三圈的小伙伴。
    “算算日子，应该也差不多了......”
    陆鼎想着，他还在第三圈留有披头和吊客，让第三圈749帮忙养呢。
    之前上第二圈的时候，之所以没提这个事，那是因为，这是陆鼎留下的伏笔。
    要是之后燕非凡白鹤眠等人被卡的话。
    他就以这俩怪物为借口，让他们护送上来，到时候人一上来，陆鼎直接给他们安排到新城去，新城新治，人都到他手上了，难道他还能让他们再回去咯？
    而且里里外外，全是他的人。
    傅星河负责新城文书出具，秋秘负责总局文件出具，审查办六部部长之一的薛开，再行个方便，得了齐活儿。
    虽然可以这样做，但陆鼎也不会太过分。
    至少，燕非凡等人，得是个天察才行。
    不然强行给他们弄上来，只会遭受打击和不安全。
    “等大景的事儿，弄完之后，打个电话回去问问吧，要是可以就早点上来，顺带让他俩给自己带点衣服。”
    陆鼎自己想到这一愣，好嘛又是一个借口，送衣服也能让他们跑一趟。
    别问为什么不在第二圈做。
    第二圈的陆鼎穿了咳嗽。
    另外一边。
    大景王都，白头雕大使馆深处安全性最好的密室内。
    几名白头雕大使馆的最高领导人，看着眼前古卷上浮现的字样，你看看我，我看看你。
    “我的上帝...这......他是撒旦转世吗？”
    “顺天庄沦为岩浆地狱，四大门三大派，十一名登神，几万甚至十万弟子，全被他杀了，这.......大景震动，这是大景震动啊.......”
    “看似顺天庄完了，实则天顺府也完了，大景三大发展地之一，就这么被削平了，还是齐腰削的......”
    至于为什么是齐腰，那是因为，天顺府四大门，三大派，中层及以上全部out。
    “太疯狂了，简直太疯狂了，以后的天顺府，不知道百年内能不能恢复元气，到底是发生了什么事儿，才能让陆鼎释放这么重的杀性，就是在第三圈国战时，他也没这么杀过吧.......”
    “而且十一名登神，那可是十一名登神！！！！他.....他......他太疯狂了。”
    “现在还要咱们宣传出去，这要是宣传出去了，怕不是整个大景上上下下都要跟他拼命......”
    突然，说到这的人，卡了一下，密室中，白头雕大使馆的几名最高领导层齐齐对视。
    咕噜咕噜......
    密室中响起吞咽口水的声音。
    他们好像发现了什么不得了的事情。
    “难道......” 第824章 王爷，陆太岁让我转问您一句话（为税老加更）    .......
    “难道说，他是想要钓鱼执法，吸引一切想来找他拼命的人，然后重演顺天庄惨案，天顺府悲剧？”
    几人齐齐打了个冷颤。
    “太可怕了，还好，还好当初在第三圈的时候，我们没有得罪死他，而是顺水推舟把他送上了第二圈，做了个人情，这次又替安无恙王爷转交了信件，我们还给予了诚意，要不然，这........”
    这简直就是一念地狱，要是当初没做这个决定，要是当初选择了跟大汉拼到底，要是当初在安无恙上来的时候漏了他的底，要是在陆鼎出使大汉的时候，暴露了他俩的关系......
    想到这些。
    大景王都白头雕大使馆的最高领导人，特命全权大使，默默比划着祈祷的手势，放了一句地道洋屁。
    “godblessme”
    上帝保佑我。
    上帝可真他妈保佑我啊。
    这么多选择，从头到尾，没有选错一次。
    “他的战斗力太疯狂了，送信的马尔斯都还没回来，他就已经解决了顺天庄所有敌人......”
    白头雕特命全权大使，菲利普犹豫片刻后，在古卷上写去。
    【尊敬的傅先生，我可以问几个问题吗？】
    虽然傅星河档次够用，但不够狠，可谁叫他是陆鼎目前唯一的辅调还兼职秘书呢？
    宰相门前三品官。
    别管傅星河什么境界和实力
    只要陆鼎什么实力，你就得把傅星河看成什么实力，因为惹了傅星河，陆鼎就会来找你的麻烦。
    所以，白头雕的人，很是尊敬傅星河。
    【傅星河：但说无妨】
    【请问尊敬的傅先生，现在这种局面，是尊敬的陆太岁，生气了吗？】
    隔了一小会儿。
    傅星河传回消息。
    【对，陆哥文武袖被打烂了，所以他有些发‘火’】
    白头雕的这几人，越看这个火字儿越觉得，大汉文化博大精深。
    发火给顺天庄都烧没了，给天顺府直接烧的青黄不接。
    就为了一件衣服......
    菲利普看着同事，说着自己的想法，想得到附和。
    “我知道了，我知道了，陆鼎在第二圈的表现和第三圈的表现，之所以会有差别，不是因为他性格变化的原因。”
    “而是因为，第三圈大家都是现代社会，讲究法律，还有国际条约，需要各个国家共同遵守，所以陆鼎会收敛一些。”
    “现在到了第二圈，大汉境内虽然有现代法律，可出了大汉到了大景，这一群顽固不化的原始人，不拿人命当人命，那陆鼎也就自然不拿他们的命，当人命了。”
    “换句话说，大汉的律法，又管不到大景。”
    众人惊讶的反应，让他收获了理想之中的情绪价值。
    “原来是这样吗......”
    “庆幸，庆幸我是白头雕人，庆幸我们白头雕和大汉在第二圈保持着良好合作关系，以后我们白头雕跟大汉也一定是长久的持续合作伙伴吧？是吧？”
    “是，一定是的，我可不想在战场之上遇到陆鼎这样的人间撒旦。”
    “我的上帝啊，他简直比恶魔还要恶魔，杀人的效率，比我奶奶家院子里的除草机修理草坪还要快速。”
    菲利普重整心态，发去消息。
    【尊敬的傅先生，请替我向尊敬的陆太岁问好，我是大景白头雕大使馆的特命全权大使菲利普，我一定会把陆太岁的话，亲自转达给安无恙王爷，并亲自向您回复】
    【傅星河：那就多谢菲利普先生了，陆哥说他很好，并让我谢谢您，等到了王都，大家一起吃个饭，到时候您这边给安排一下，毕竟我们人生地不熟嘛。】
    陆鼎向外的强势，导致了白头雕不敢对他的行程轻易安排。
    就算之前有安无恙的应答，他们也只有一点底而已。
    现在傅星河的再次明示。
    白头雕的人笑的，嘿嘿嘿......
    而且陆鼎还是指明让他们安排，那这种态度，就是友善的不能再友善了。
    一句话，一个态度，一个好脸，让大景白头雕大使馆的这些领导层，开心到不能自已，甚至隐隐自豪。
    谁不知道陆太岁从来不随便吃别人的宴。
    除非是他亲手杀出来的席。
    【好好好，到时候我们一定好好安排】
    回完了最后一条消息。
    菲利普瞬间摆出认真脸。
    “快，起草报告向上面发去，通知第三圈，让他们准备云海的地道食材，运到第二圈，再派人空运过来，记得还要去云海749打听一下陆太岁喜欢吃什么。”
    “奎克，你去准备大景朝这边最好的食材。”
    “乡味，风味，都要做好准备，一定要给陆太岁一个最完美的用餐体验。”
    “还有场地，维克托，你去安排，一定要优雅优美，但不要浮夸。”
    “罗纳德，你去把陆太岁要传递的东西，通过我们的渠道，发遍大景全国，一定要是全国，必须引起整个大景的震动。”
    “我先去安无恙王爷那边，我们分头行动。”
    密室中传来异口同声的应答：“是！！”
    众人分工而行，效率极高。
    很快，陆鼎在天顺府，顺天庄的所作所为就飞向了整个大景。
    而作为陆鼎在大景唯一的挚友。
    安无恙领先众人，提前从菲利普口中，听到了这一爆炸消息。
    孝王府会客厅。
    啪！！！
    清脆声响起。
    茶杯粉碎，瓷片落地。
    “什么！！！？”
    “他.....他.......”
    安无恙来回踱步，胸膛起伏，激动到不能自已。
    如此的情绪泄露，不止是对陆鼎恐怖战绩的震惊，还有对之前局势不利，到现在攻守易型的释怀。
    本来安无恙还担心陆鼎会不会遭遇危险，毕竟整个大景都有针对他的意思。
    可现在天顺府的战绩一摆。
    针对？
    确实是针对，但不是大景上下针对陆鼎，而是陆鼎反客为主，针对大景！！！！
    安无恙如此激动还有一个原因。
    陆鼎表现的这么强，那等陆鼎到了之后，有陆鼎撑腰，他岂不是能翻天！！？
    之前他拟出等待陆鼎到来亲口告状的名单，还是有些保守。
    最多就是告告那些同辈，或者不厉害的登神。
    可现在陆鼎震撼人心的战绩一出！！！
    安无恙要告那些，这国公，那国柱，又是太保，又是少保，又是什么什么夫人的老不死！！！
    欺负他在大景没爹没娘是吧？
    欺负他在大景没有宗族势力是吧？
    拿着什么盘龙棍，打王鞭，唬他是吧？
    以他妈八竿子打不着的长辈之名压他是吧！？
    你们等着，你们完了！！
    这段时间，安无恙可真是受老大委屈了。
    菲利普看着如此激动的安无恙。
    放低语气笑着说道：“王爷，陆太岁让我转问您一句话。”
    安无恙回身：“什么话？快快快，快说。”
    菲利普默默挺直了胸膛：“陆太岁问，我牛不牛逼？”
    安无恙愣了一下，这种话，这种语气，让他在恍惚之间回到了第三圈跟陆鼎一起走卫高一行的时候。
    真实，接地气，没有身份的距离，陆鼎不是大汉的特使，安无恙也不是大景的皇子，一句话，两人就是最为纯粹的朋友，说最简单直接的问答。 第825章 算他牛逼，我承认他是这个！    ......
    本来安无恙还会因为，之后陆鼎为他撑腰，他有求陆鼎，难免会把自身的位置，往下摆。
    现在听到这句话。
    安无恙硬气了！
    但心中的感激和激动却是半分都不会少，甚至更胜之前，因为陆鼎照顾了他的骄傲。
    “牛逼，算他牛逼，我承认他是这个。”
    安无恙说着，左手挽动宽大的袖袍，右手伸出大拇指，竖起顶呱呱。
    菲利普起身避让。
    安无恙这个空有其名的王爷怎么样，他可以不管。
    但是涉及到陆鼎，菲利普就是必须认真应对，争取滴水不漏。
    微微行礼。
    “王爷，陆太岁还叫我转告您，让你安心，等他到了王都，一切事情皆可迎刃而解，到时候有仇报仇，有怨报怨，不过了泥潭而已，他自会拉您出来。”
    此时的安无恙情绪已然平和。
    都已经等了那么久了，不差最后的这段时间。
    “多谢菲利普先生，烦请告诉陆鼎，我知道该怎么做了。”
    “王爷不用那么客气，毕竟我们，是自己人嘛。”
    安无恙笑笑，好一个自己人，这风可真够大的，都把白头雕吹到了他这一边。
    不过没关系。
    他不介意。
    就算是现在拉近关系，对他来说，那也是雪中送炭。
    没聊一会儿，菲利普便回去了。
    他们事情还多，耽误不得。
    别人不知道，他们还能不知道吗，陆鼎最讲究的就是效率。
    随着时间的推移，不到半天，整个大景，就都知道了陆鼎在天顺府，顺天庄的所作所为。
    四大门，三大派的覆灭，令人胆寒。
    一vs十一位有名有姓的登神强者大获全胜的战绩，令人望而生畏。
    听起来简直就跟天书一样，太过不可思议，同时，他们也为陆鼎超出杀伐果决的残暴而愤怒。
    各地势力，酒楼，城市，皆是在谈论这个话题。
    “太过分了，四大门，三大派，十一名登神强者，小十万我大景炼炁士，皆死了他一人手下，如此残暴的所为，简直令人神震愤！！”
    砰！！
    有人一砸桌子。
    “刚刚听说陆鼎要来大景，是来亡我们的国，敲断我们的脊梁，我还以为只是危言耸听，没想到这么快就有事实应验，他现在还只是走到了天顺府，要是让他走到王都，那大景还叫大景吗！！？”
    “百官无用，朝廷无能，皇帝昏庸，唯有自救，大景是我们大家的大景，我们不愿成为大汉的附庸！！！”
    “对，大汉虽然强大，但是我们大景不稀罕！！！”
    “大汉不就是科技比我们大景好一点，居民待遇比我们大景高一点，医疗水平比我们大景强一点，人文关怀比我们大景细一点，军事实力比我们强一点，经济发展比我们.........”
    好嘛，讲话的人说不下去了。
    因为他话还没讲完，场中所有人皆是投来了目光。
    凶神恶煞的，就好像要生吃了他一样。
    更有脾气火爆者直接开口骂道：“你到底是哪儿人？你这个景奸！！！！”
    “长别人志气，灭自己威风，说这些有什么用？我们能靠的只有自己，就算是靠我们自己，我们也能活的比其他人好！！”
    虽然大部分人，都是对陆鼎抱着仇视态度的。
    但也有清醒之辈。
    “我觉得这其中有问题，我们好像搞错了顺序，陆鼎出使，可从未公开过原因，万一只是简单的建交呢？”
    “而且要是大汉真对大景有想法的话，不是应该直接大军压境吗？为什么还要派陆鼎来多此一举？”
    “更何况，天顺府的事情，我跟大家听到的消息，应该差不多，是天顺府的各大势力，以龙虎门牵头，在顺天庄聚会，要‘阻陆南下’，所以陆鼎才杀了过去。”
    她的话一出，马上就遭到了反驳。
    有大汉看着面白无须的‘少年’，语气不善的说道：“脸上没毛的小子，你简直无可救药，你这么亲汉，你难道不知道大汉有一种强词夺理的说法，叫受害者有罪论吗？”
    “你的话，跟一个巴掌拍不响有什么区别？”
    “如果大汉不派陆鼎出使，如果陆鼎不在大景来城击杀交接使者，击杀我大景子民，天顺府的势力，怎么会‘阻陆南下’？”
    “这摆明就是发现了陆鼎的狼子野心，发现了大汉醉翁之意不在酒的内涵。”
    ‘少年’惊讶的看了袒胸露乳，不修边幅的汉子说了一句跟话题无关的话：“你还挺有学问，果然人不可貌相。”
    汉子瞬间呆住。
    嘴里剩下的话，是怎么都说不出来，他感觉自己好像一拳打到棉花上去了。
    沉默半天，大声吼道：“岂有此理，跟你说话，简直有辱斯文。”
    长得跟大狗熊一样的男人，甩手而去，双手一背。
    这感觉说不出来的怪异。
    此时‘少年’还想再说什么。
    突然，一袭锦衣，阴柔感十足的青年走回来，开口阻止道：“公子，咱们该回去了。”
    ‘少年’气呼呼的坐下：“什么嘛，这么早就回去.......”
    “我还没玩儿够呢，我不回！”
    双手一抱，就这么坐在了凳子上。
    少年不是别人，正是当今大景老皇帝第二个儿子，赵王的亲生女儿赵宁，由于赵王常年征战在外，军功赫赫，一为安抚赵王，二为展示皇恩，所以就把赵王的独女养在了宫中。
    结果刚开始还好，时间久了，性子随老爹野惯了的赵宁，在宫中越发待不下去，其他人又不合她的胃口。
    主要是她的性格过于无法无天，仗着老爹兵权在握，整个一骄横刁蛮。
    后来机缘巧合之下，找小皇子安玄澈麻烦的时候，认识了假太监宁小凡，由于安宁名字里也有一个宁字儿，所以她盯上了宁小凡，多次想整蛊于他，皆被他靠着机智化解，一来二去，两人的关系也还不错，但也仅仅只是在跟宫里的其他人对比之下。
    包括她现在身边这另外一个女扮男装的女侍，也是宁小凡安排的。
    其身份正是宁小凡在大景粘杆儿处，救下的黄天教妖女！
    也是灯下黑了，越危险的地方越安全。 第826章 想去见陆鼎的郡主，水好凉    .....
    听到她说不回去，黄天教妖女悄悄在袖子里握紧了拳头。
    好歹她也是黄天教大景分部的圣女，虽然身份还没有暴露，就连宁小凡也不知道，但圣女是事实，往日里，都是别人服侍她。
    现在为了计划，她主动牺牲来给这刁蛮郡主当个女侍。
    她还扰乱自己的计划！！！
    黄天教妖女气的有些头晕。
    这次安宁的偷跑出宫，其中便有宁小凡的蛊惑，意图让黄天教妖女跟着安宁郡主一起混出宫去，联系旧部，暗中传递对付陆鼎的消息。
    结果这一出来，消息还没传出呢。
    就得知了一个重磅炸弹。
    陆鼎一个人干死了十一名登神。
    这怎么对付？
    也不是说黄天教大景分部做不到，可就算是能做到，也绝对没有陆鼎那么轻松。
    除非是出动黄天教的炼神强者。
    可那是黄天教在大景发展的底牌之一，要是因为宁小凡的一句话就出动了.....他还不配。
    虽然有救命之恩，但黄天教妖女，还是觉得，得回去认真跟宁小凡说说。
    可现在，安宁居然不想回去。
    她要是不回去的话，消息怎么办？
    黄天教妖女深吸一口气：“安宁郡主，要是再不回去的话，就太晚了，到时候陛下发现......”
    安宁微微偏头一脸傲慢：“我爹是赵王，陛下最多就是说我几句罢了。”
    黄天教妖女：？？？？
    那我呢？
    你就不管我的死活了？
    我现在可是你的女侍，还是陪你偷跑出来的，到时候景皇老儿不敢罚他，可他敢仗毙我啊，我现在的身份还不能暴露，我还要用这个身份做好多事呢。
    “郡主您........”
    “你是郡主，还是我是郡主？我现在说不回去，我不止不回去，我还要......”
    说到这，安宁眼珠一转，流露狡黠。
    黄天教妖女疑惑：“还要什么？”
    “我还要去见陆鼎，我才不信陆鼎是他们口中那样的人。”
    黄天教妖女瞬间急了，这他妈，怎么越来越乱套了。
    她压低声音：“不行啊郡主，陆鼎可是拥有解尸太岁此等外号的凶人，您千金之躯去找他，安全无法得到保证啊。”
    安宁依旧我行我素的状态：“我不信。”
    “我爹常年征战在外，虽不亲汉，但对大汉的国风，实力，皆是赞不绝口，用我爹的话来说就是，理念不同，绝无可能走到一路，但不影响认可对方的强大和坦荡。”
    一个是贯彻封建主义，稳定皇权至上，一个是**主义，坚定以民为本，当然尿不到一个壶里。
    “连我爹都这样说，大汉怎么可能会派这些人口中那凶神恶煞之辈，来出使大景，我必须去看看，听说清明湖聚贤八方，跟天顺府一样，挡在陆鼎的必经之路上，到时候他一定会去那儿，我得去看看。”
    蠢货！！！
    黄天教妖女在心中骂着。
    她怎么就摊上了这样一个刁蛮郡主呢？
    明明出身皇家。
    结果做事根本不顾后果。
    这蠢女人，要不是留她还有用，要不是忌惮她父亲只有她这一个女儿，要不是杀了她，手握重兵的赵王会直接发狂的话，她一定就地弄死这安宁！
    虽然她很想弄死安宁。
    但是不行，因为赵王要是发了狂，不止她不好过，整个黄天教大景分部都不好过。
    还没等这黄天教的圣女想好劝阻的话。
    就看安宁站起：“好了，我决定现在就出发，免得赶不上，你去不去？你要是不去，你就回宫吧。”
    黄天教圣女：.......
    出是两个人出，回是一个人回。
    到时候恐怕自己怎么死的都不知道。
    那景皇老儿现已年迈，疑心杀心越来越重，一旦有什么不对，他就是一个字，杀！！
    自己回去绝对要出事。
    黄天教圣女，只能硬着头皮。
    咬牙故作轻松的说道：“我跟您一起去。”
    “嗯，不错，有觉悟，本郡主看好你哦，走吧小花儿。”
    黄天教圣女听到这土到爆的名字，再次握紧了拳头，小花儿.......
    除了安宁郡主和这本来都熄灭了对付陆鼎，现在又被逼着上路的黄天教圣女以外。
    还有许多身影，都在前往清明湖的路上。
    此时，原本打算在清明湖挡陆鼎一下的势力，直接被架住了。
    本来他们想的是，天顺府那些傻逼，怎么着也够了，毕竟陆鼎只是一个五禁，就算是最坏的结果，天顺府的人败了。
    那他们大不了就树倒猢狲散呗。
    反正后面还有四公山顶着。
    前有天顺府‘阻陆南下’，后有四公山‘抵陆中原’，中间的清明湖，从行动名上来看，那就不是一窝出来的种，‘聚贤八方’，一点也不点题。
    实际上，清明湖这些号召势力，只不过是想趁着大乱，捞一捞名声而已，要是有痛打落水狗的机会，那就人多打人少，个个都敢搞，可问题是现在没有啊。
    而且四面八方的人，来的更多了。
    这让畏惧陆鼎的‘清明湖’各门各派，散也不是，聚也不对，生生架在了这里。
    要是散了，不止名声捞不到，甚至会直接臭掉，临阵脱逃，而且还是在陆鼎和大景关系如此紧张的情况下，这以后可是要被钉在耻辱柱上的啊。
    清明湖。
    山水如画，雾气朦胧，青色漫天，只等烟雨降来，便是人间绝景。
    这也是清明湖的名字由来。
    无论何时，一年四季，这方地界，永远是清明时节雨纷纷的样子，风景美是美，但是内裤都晒不干。
    湖心亭中。
    棋盘，人影，儒袖，交谈声。
    “要不顺应局势，打吧。”
    “天顺府四大门，三大派去往顺天庄的人，死了个干净，我们要是和陆鼎打起来，就算能赢，你觉得又能活下多少？”
    “那就考虑当下，不造杀孽，先避其锋芒？”
    落棋的人手一听，视角上抬，能见一个好卖相，好气质，留着须发的人影伸手招来湖水。
    说了一句：“好凉......” 第827章 雷鬼，新技能，三千雷动，还双赢吗？（为税老加更）    ......
    随后又补充：“去吧，去找到陆鼎，跟他谈谈，现在听雨轩，已然被架在了火上，我们要双赢，我们不是不打，是不想流血。”
    听雨轩，清明湖聚贤八方的主要势力，跟顺天庄龙虎门在‘阻陆南下’计划中的地位差不多，但听雨轩相较于龙虎门，更显得‘德高望重’
    起身看向远方：“听说大汉搞了什么九年义务教育，实乃读书人之幸，此乃顺天而为，听雨轩，又怎能寒了天下学子的心。”
    “毕竟这天下，又不止是大景一个王朝的天下。”
    “我知道了，我马上去办。”
    下棋的另一人影在原地化墨烟消散。
    .....
    而此时。
    陆鼎正在南下赶往清明湖的路上，研究着雷老鬼爆的新技能。
    【收容怪物：雷鬼】
    【收容奖励：三千雷动】
    【三千雷动：一动一行，随雷暴而来，万千雷霆，皆是愤怒】
    陆鼎皱眉：“这对吗.......”
    无语了。
    虽然之前在顺天庄的战斗过程中，他也用过这三千雷动，但现在看到这个名字，他还是感觉有点怪怪的。
    不知道为啥，脑子里总是会浮现一个人影，一边吐血，一边‘三千雷动’‘三千雷动’的挨雷劈。
    回归现实。
    陆鼎这获得的三千雷动，可不是挨雷劈那一招，而是一门真正意义上的身法，且压迫感拉满的身法！
    算是从另外一种方面，补齐了陆鼎没有身法的空缺。
    他一直以来，靠的都是肉身力量，外加【月弧踢】的爆发，进行战斗的。
    虽然也挺好用，但不够装逼。
    后来有了【山河社稷图】以后，陆鼎就会了移形换位，虽然逼格有了，但压迫感不足。
    现在。
    【三千雷动】的出现，算是彻底填补了，逼格和压迫感的共融性。
    简单来说，就是之前陆鼎展示的状态，他的身影会随着雷海翻滚之下，电闪雷鸣而飘忽不定，每一次明暗交接，都代表他有新的腾挪机会。
    而雷海的大小，又决定了上限，只要雷海云爆够大，其中雷霆孕育够多，陆鼎在雷海之下，想怎么闪，就怎么闪。
    试想一下，天昏地暗，电闪雷鸣间，身缠漆黑电弧环飞玄色花瓣的人影，在每一次光暗交替间，越来越近，这种压迫感，拉满！
    当然，这个作用，只是基础，进阶的东西，法术在人的使用，而不是在固定的描述。
    有了这个技能。
    陆鼎感觉自己真的可以说一句：“我披挂着雷霆，万千伤疤，多一道又何妨！”
    当然，前提是敌人得伤的到他。
    如果再开一个法天象地，拉大体型，那......
    陆鼎：“我.....就是风暴！！！”
    压迫感，装逼，画面美学，优雅，要素齐全，简直完美！
    “希望接下来的清明湖和四公山，能有让我以如此姿态现世的敌人。”
    想到这里，陆鼎眼神落区‘雷鬼’字样：“怪不得看着眼熟，还以为你跟雷震子有亲戚呢。”
    【搜神记】，【录异记】等古籍中，都有关于雷鬼的记载。
    选其中陆鼎印象最为深刻的【搜神记】
    【晋扶风杨道和，夏于田中，值雷雨.......霹雳下击之，道和以锄格，折其肱.........遂落地不得去,唇如丹，目如镜，毛角长三尺余,状如六畜，头似猕猴.......】
    大概意思就是说，晋朝，有个叫扶风的地方，出了个名叫杨道和的种田狠人，管你刮风下雨，就是刨地，就是种！！
    别管长不长，别管地咋样，就是种！！
    这天赶上雷雨，电闪雷鸣的，别人都回家了，他还搁那儿刨呢，邻居喊他回去，他不得，他要种！
    后来实在雨大没办法了，他还是没回家，扭头就跑那大桑树底下躲雨，琢磨着待会儿继续种地，人挺犟，有点儿说法。
    正巧，大桑树里有玩意儿，正在避祸，杨道和跑过来就是挡灾的。
    天上打雷的一看，这是要英雄救美啊，你个臭种地，先劈你。
    哐当一下，就是一道闪电。
    杨道和拿起锄头：“我挡！”
    诶，就这一下，刨地练出来的庄稼把式，给那打雷的手刨断了。
    打雷的惊了。
    “这种地的这么牛逼吗？”
    “这也不像种地的啊。”
    受伤落地的雷鬼，不甘心的问道：“你到底是干啥的！？”
    杨道和回答：“俺是种田滴。”
    这便是雷鬼的故事，陆鼎当时看着只感觉太扯淡了，你一个种田的能刨翻妖怪？
    念叨声，被图书馆大爷听到后。
    人家先喊他小点声，后又给他点了一句话：“弘农杨氏，就是在魏晋时期成功转型，三杨权倾天下。”
    陆鼎：？？？？
    “合着种地的是这个‘农’？”
    大爷：“你以为？”
    陆鼎：“不对吧？”
    大爷：“咋不对呢，就对，大运河不也是刨出来的？”
    陆鼎傻了。
    “合着这也有关联？”
    大爷扫把一放：“来来来，我给你找本书，保不保真，我不敢保证，你看个乐呵。”
    也是因为这件事，陆鼎记住了这扯淡的故事。
    后面陆鼎还记得他当时问过：“那大桑树里的是什么？”
    大爷说：“妖怪呗，救命之恩，无以为报，以身相许，再把我给你说的接一接。”
    陆鼎只能说牛逼，这野史也太野了，什么玩意儿都敢写啊。
    “陆哥。”
    傅星河的呼唤声响起。
    陆鼎回神：“怎么了？”
    “前面有人拦路。”
    说到这个陆鼎瞬间就精神了，他这么大张旗鼓，降低【六龙沉香辇】飞行高度，为的不就是钓鱼执法，引那些活腻歪了的家伙冒头吗？
    这不！
    来了！
    陆鼎拽绳停辇，目光投去，见一白衫男子，衣服上有墨晕山水作画，闷骚！！
    男人拱手行礼：“清明湖，听雨轩，于振，见过陆太岁。”
    傅星河低声补充：“登神四重，半个儒修，有皮无骨，听雨轩的高层之一。”
    陆鼎听着，眼神扫去于振，见他独自一人前来，身上并无战意，面对这种有皮无骨的儒修，就算他先摆好脸，陆鼎也要给他几句。
    往年一步踏，走出辇室，拉辇金龙递尾盘椅，陆鼎顺势落座，后靠，翘腿，扶椅，露皮鞋红底金章孽龙刻，下巴微抬：
    “说吧，求饶还是谈和。”
    这话问的于振屈辱。
    但这又是他不愿承认的事实，如果面对别人，他高低要展示一下读书人的骨气，可惜，面对的是陆鼎，这也是傅星河说他，有皮无骨的原因之一。
    于振保持情绪平静，拱手回应：“此次前来，是为双赢。”
    陆鼎没说话，只是看着他，两边嘴角微微带起，他不喜欢歪嘴笑。
    手肘靠椅，玉质竹节的手指，伸出，弯曲，下点，开口：“姿态。”
    压迫感拉满，于振瞬间满头大汗，下意识以登神四重修为，向一个五禁后期弯腰低身，脊梁发软，偏偏他还感觉屈辱，又当又立，他怕的不是五禁，他怕的是眼前这位解尸太岁。
    陆鼎发问：“还双赢吗？” 第828章 大景版白衣渡江，【虐碎大转】也未尝不利    ......
    什么档次，也配和他一起双赢？
    不是针对大景。
    而是大景境内，绝大多数人，绝大部分势力，陆鼎都看不上他们。
    一个个成分复杂的东西。
    居然跑到他面前来大言不惭。
    于振的情绪开始波动：“陆太岁，何必呢，天顺府一战，已经向世人宣告了您的强势，又何必在清明湖再造杀孽呢！”
    “如此大景天下，所有的目光都投向了清明湖。”
    “只要您点头，我听雨轩就能带头，与您洽谈，到时候您无事发生的路过清明湖，直接南下，难道不好吗？”
    “有什么事，您可以去四公山说，在那儿挥洒您的实力。”
    “过了四公山，您就可以直入王都。”
    “如果在清明湖打起来，之后的四公山您又该如何应对？”
    “清明湖平安路过，四公山难度就不会太大，如果清明湖爆发战斗，您走不过，什么话都不用说了，可您要是走过了清明湖，抵挡四公山，那就是与整个大景炼炁士为敌。”
    “到时候拦路之人，何止十万？拦路的强者何止登神！？”
    陆鼎听笑了，世界上怎么会有骨头这么软的人。
    还对自己国家耍上心眼儿了。
    并且这心眼儿，还防不胜防，难度不高，只是恶心。
    孙子都能想出来的东西，但没想到，居然有孙子真的敢用。
    简单来说还是那经久不衰的八个字，前狼假寐，盖以诱敌。
    天顺府的事情，令大景上下愤怒震动，提升了清明湖副本的难度，如果打的话，之后四公山的难度，将会呈指线性上升。
    因为四公山是陆鼎入王都的最后一站。
    连续打过去，那就是在整个大景炼炁士界的尊严上蹦迪。
    如果清明湖不打，平安走过，那四公山的难度就会有所下降，至少不会出现大景全国之前还在隔岸观火的势力加入战场。
    到时候陆鼎面对的，可能就只是四公山的那些本土势力。
    而且这些四公山的本土势力，见陆鼎在清明湖没有动手，也会放松警惕。
    到时候他再出其不意的动手，过四公山，不难.......
    虽然很阴，但却不失为一个好办法。
    可这跟白衣渡江又有什么区别？
    令人所不齿。
    陆鼎又不是没有正面刚的实力。
    他是出使诶，他代表的是大汉，搞这种东西，既丢他自己的脸，也丢大汉的脸。
    陆鼎冷笑着，伸手指向于振：“你他妈真是坏的流油。”
    “自己骨头软，还想拖着别人下水，跟你一样没有底线，清明鼠辈，大景蛀虫。”
    没有明说拒绝。
    可这话比明说拒绝还要严重。
    于振是真没想到，陆鼎竟然会拒绝，还侮辱他！！！
    他完全找不到陆鼎拒绝的理由。
    于振强忍愤怒：“既然如此，那听雨轩将会领大景炼炁士，于清明湖，恭候陆太岁大驾光临。”
    “威胁我？”
    陆鼎起身。
    这话真有意思，就好像小孩子在学校里起了冲突，然后放下狠话，星期五放学别走，我叫我哥来揍你。
    遇到这种情况，你就得当时一个电炮呼他脸上，给他打成却眼青。
    因为一般最先放狠话的，都是当时捞不着好的，或者底气不够足的。
    要是真等到了星期五，指不定到时候又要出什么变故。
    先下手为强，打了再说！！
    “操你*的，那你今天就别回去了！”
    轰隆！！！！！
    雷声炸响。
    顷刻间，黑云压顶。
    陆鼎随着电光闪身而去。
    于振霎时间亡魂大冒，虽然他比陆鼎高一大境界。
    但是天顺府，陆鼎一vs十一团灭对方的豪华战绩，让他在面对陆鼎的动手时，那种认真程度，仿佛不是他高陆鼎一个大境界，而是陆鼎高他一个大境界一般。
    提不起丝毫战意，能跑就跑。
    于振转身化墨烟消散。
    这也是为什么听雨轩，会叫他来跟陆鼎谈的原因。
    就算谈崩了，也可以跑。
    如果是面对之前的陆鼎，在不使用【死身黑狱】照脸呼的情况下，说不定还真让这于振跑了。
    但现在的陆鼎，有了【三千雷动】
    比身法？
    想跑？
    在两道人影在空中瞬移，闪现。
    于振的身影不断化墨烟散去，腾挪，出现在新的位置，凝聚，又散！
    陆鼎紧随其后，身影随电光而来，随雷声降临，黑云之下皆是主场，风暴之中他为王者。
    飞舞的玄色花瓣，闪耀着生命尽头的光泽，五彩斑斓，在【票风之炁】的操控下，如龙似蛇，交织缠绕，轰碎了一道道于振墨烟聚身的实形。
    看他散形再次凝聚实体，和陆鼎攻击随后而至的间隔越来越短。
    压迫感越来越足。
    黑云之下。
    当于振再一次妄想凝烟而去的时候。
    轰隆！！！
    雷声在耳边炸开。
    于振沉重的心跳声响起。
    噔！！！
    视角从呆站的于振后背打来，看去前方，那一道黑烟滚滚，黑雷缠身的人影，于雷海风暴之下矗立身形，最为突出的莫过于那一颗散发粘稠血光的瞳孔。
    仿佛深渊的凝视。
    漆黑的电弧缠绕手臂，蔓延手掌，以居高临下的姿态，稳稳扣住了于振的天灵盖。
    令他再不能化烟消散，逃遁。
    陆鼎嘴角拉开，流露黑烟。
    人脸渐渐化龙，凶狞暴虐，不威自怒。
    “跑啊，继续跑。”
    感受着体内的灵炁在不断被打散，刚刚聚起的登神境特有神性，随着天灵盖上骨传导而来的滋滋声音，被吞噬殆尽，留给于振的只有无休止的绝望。
    登神境，修神性，充满无限可能，但陆鼎身上能破神性的东西，何止一掌之数，抛开全责哥【斤车之道】不谈。
    【虐碎大转】也未尝不利。
    ‘怎么可能，他怎么可能追上我’
    ‘这是什么东西，为什么能吞噬我的神性.......’
    “陆.....陆鼎......你冷静，我们可以谈的，对，我们可以谈的，听雨轩在大景的影响力，比你想象的大很多，我虽然不知道你来大景是做什么的。”
    “但是......只要听雨轩支持你，你就掌握了文人的话语权，天下读书人都可以支持你。” 第829章 粉碎于振，强杀登神，我把视频放出来，听雨轩不炸了吗？    ......
    “到时候我们完全可以促进大景跟大汉的合作。”
    “对.....合作，合作，景皇快退位了，我们听雨轩，已然投靠了三皇子，大皇子早夭，二皇子赵王难争，唯有三皇子顺位下来，得位最正，继位有名。”
    “你别杀我，只要你不杀我.......我们达成合作，日后三皇子继位，听雨轩能让他朝拜大汉，甘心做属，这是政绩，这是你出使的功.......”
    滋.......
    【虐碎大转】启动的声音，在于振的天灵盖儿上响起。
    伴随陆鼎的声音：“鸟不拉屎的破地方，还是你们自己留着吧。”
    血雾从排渣口喷薄涌出，染红天空。
    于振严重的绝望还未彻底升起。
    剧烈的疼痛带动着惨叫声响起：“啊！！！！！！”
    随后又戛然而止。
    只是顷刻之间，偌大的活人，消失在陆鼎手下，惨烈而死。
    转身，一甩手上沾染鲜血。
    “出发，清明湖！！！！”
    本来，陆鼎对听雨轩的人看法还没有太恶劣，关他屁事。
    但现在于振这种人出现面前，说着这些吃里扒外，没有骨气的话。
    为了以后安无恙的位子能坐的稳妥，那这个恶人，他来当了！！
    这边。
    于振刚刚身死。
    清明湖听雨轩，那边便响起了震耳欲聋的钟声，传遍了整个清明湖。
    咚咚咚咚.......
    “这是听雨轩的金钟，九声钟响，这......这是哪位大先生去了？”
    “快！快去听雨轩！！！！”
    钟声响，人声骤起，人影攒动，无数目前在清明湖的炼炁士纷纷朝着听雨轩而去。
    听雨轩这群人，内在是什么样的，没有几个人真正了解。
    但他们装出来的外在，却是令整个大景天下，都为之敬佩。
    就像那华山掌门岳不群一样，一句君子剑，好威风，好霸气，好正直。
    听雨轩内。
    望着那一地金钟碎片。
    老人缓缓弯腰，低身长叹：“唉........”
    “都怪我，如果不是我让他去和陆鼎商谈，莫造杀孽，公平摆擂，别影响无辜之人的话，他可能就不会有如此下场......”
    “老夫是罪人，老夫对不起于振，对不起听雨轩！！”
    看老人捶胸顿足，悲痛欲绝的样子。
    周围人赶忙上来劝道：“先生保重身体啊，于先生为大义而死，这是死得其所，虽然他死了，但是他的精神还在影响我们！！！”
    “所谓两军交战，不斩来使，先生心系百姓，那陆鼎却行小人之举，着实可恨！！！！”
    “必须跟陆鼎斗到底！！！我们有的是骨气！！”
    “真以为我们会像天顺府那些乌合之众一样吗？他们拦不住，我们拦得住，只要我还活着，就绝不可能让陆鼎继续南下，除非是从我的尸体上踏过去！！！”
    老人转身，眼中老泪浑浊，当他看到这一群同仇敌忾的年轻人时，眼中再次有了精光！！
    ‘小于，你且慢些走，待看为师如何拿下这陆鼎，为你报仇，你的死，乃是大义旗帜。’
    殊不知见识的短浅，让他愚昧无知。
    不知道什么叫执法记录仪，不知道什么叫视频录像。
    听雨轩内，这姓鲁的老头儿，还在战前动员，振奋人心。
    清明湖外，陆鼎已驾辇而来，主打的就是一个效率，速通。
    早点完事，早点回家。
    把持古卷，负责和白头雕通讯的傅星河在一旁说道：“陆哥，白头雕那边传信过来，听雨轩正在动员清明湖境内，后来炼炁士，要与您决战，还打着大义的旗帜，绑架他人思想，将你对立到国家矛盾，民族仇敌等等立场上。”
    “开口就是为了百姓，闭口就是死战不退。”
    “他可真是左右不亏啊，如果于振谈妥了，听雨轩就有保全百姓之名，不造杀孽，自称一句为苍生性命，免遭战火波及。”
    “现在于振被您杀了，他居然还能喊出这等口号，简直不要脸。”
    陆鼎脸色当然，只觉得正常：“莽夫只会直取贼头，有文化的才会钝刀子杀人。”
    “可惜，太过落后，不懂科技手段，待会儿你把我执法记录仪里的视频，弄出来大屏滚动播放，循环往复，一路放到清明湖，他听雨轩不就炸了吗？”
    虽然他不在意多杀几个还是少杀几个。
    但杀的太多，难免会波及到真正为国为民的人才。
    好人不该被枪指着。
    到时候安无恙上位，大景朝廷必定会遭到清洗，那时正是缺人之际。
    都是朋友。
    陆鼎还是能为他考虑一下的。
    反正是顺手的事儿。
    他也不做过多的解释，更不会什么心慈手软，视频放出来，等于告知一个事实。
    信和不信是别人的事儿。
    反正他就展示力量，正常前压。
    聪明人自然能看出，能明白，能反应过来，就此退避。
    如果看到视频，还不知道躲开的，那就是蠢货，或者是存心要跟他作对的。
    前者，都是蠢货了，活着也是浪费米饭，陆鼎不介意送他一程，后者，都存心要跟陆鼎作对了，陆鼎也不介意满足他找死的要求。
    傅星河明白陆鼎的意思。
    但经过之前学校一事后，他在这种问题上，明显成长了很多：“他们会相信吗？”
    陆鼎抬手，【票风之炁】裹挟花瓣在手中聚散成形，不断翻滚：“我会展示绝对的压制力，让他们明白，真正的强者，是不屑于在这种小事上，欺骗弱者的。”
    “毕竟我一个人，就能把他们全杀光！”
    “相信，能活，不相信，只有死，事过之后，待我入关，自有大儒为我辩经。”
    吸收六翅蝉蜕后，更添几分暴虐的气息缓缓泄露。
    衬的陆鼎现在就算不往外冒黑烟，只是站在那儿，就给人一种强到可怕的感觉。
    傅星河沉默着，他感觉自己在所谓的‘权谋计策’上太过执着，在真正的力量面前，一切权谋计策，不过是锦上添花罢了。
    决定结果的真正要素，唯有力量！！
    虽然想是这么想，但傅星河却是不会否定自己，锦上添花又如何？
    为陆哥锦上添花的机会，不是每个人都有的，更何况他还打杂了呢。
    小满胜万全，知足常乐，就算是锦上添花，他也要成为添的最好的那个。
    最差最差，也得是跟‘燕非凡’齐头并进，不能被他比下去。
    自从上次在陆鼎口中听到了，关于‘燕非凡’这个名字，和他的事迹后。
    傅星河心中的紧迫感，一日胜过一日。
    他没有因为燕非凡出身第三圈，就对其有什么看法，因为他知道，能成为陆哥辅调的人，第三圈就绝不是困住他的牢笼，他迟早会上来，到时候主调只有一个，辅调却有两个。
    虽然傅星河身兼秘书，但是辅调这个位置，他也要光明正大的和燕非凡争一争，大家各凭本事，友谊第一！
    习惯性的推着眼睛：“我马上去办。”
    .
    .
    今天练车，明天继续加更 第830章 听雨轩的真面目，挡路的登神儒修！    .......
    不一会儿，巨大的桅杆竖起，大旗展下。
    对空反射着画面，上面滚动播放着于振说的那些话。
    只是瞬间【六龙沉香辇】的气势和姿态，当即展现了出来。
    傅星河知道自己的实力，随便跟八百调查员的任何一个人对比，人家都能给他比下去。
    做做战场资料整备还行，其他的，还是自己明白自己斤两，不要添乱。
    所以，傅星河对着随行的八百调查员喊道：“来几个好的。”
    话音落下。
    当即便有个五禁中期的光头壮汉走出，嗡声嗡气的说道：“我来！！”
    一身气势展开，气血沸腾，异象浮动，黄金巨象踏碎山河屹立天地之间。
    壮汉上来站于桅杆之下：“人在旗在，旗倒人亡！！”
    随着他开口出声。
    又有几道身影缓缓登台，各自浮现异相，轻松可撬动大山的独角甲虫，拔山做棍的血面人猿，深渊之海中缓缓出水的黑甲巨鳄，撕山而现的覆土暴熊，盘踞参天古树的逆鳞大蟒。
    这些个展示自身异相，泄露自身气势，爆发自身修为的调查员，无一例外，全是五禁修为，而且个个气息暴虐。
    天顺府一战，陆鼎一vs十一的恐怖战绩，早已征服了在场的所有人。
    所以。
    当现在傅星河喊出这句话的时候。
    出来的，全是个顶个的好手。
    其他调查员，心生羡慕。
    大家都明白傅星河的意思。
    谁也不傻。
    到时候进了清明湖，这滚动播放画面的旗帜，势必会引来某些人的恼羞成怒。
    护旗之人，不说要有多全面，但一定得够暴力，不一定是最能打，但一定得是最能抗的。
    相当于古时候的护纛营，大纛一倒，护纛营不问缘由，全营皆斩。
    虽然大汉不兴这个。
    但多大的碗，吃多少的饭。
    如果旗倒了，就算陆鼎不罚他们，他们自己也可能会无颜见人。
    陆鼎看去，默默的记住了几人。
    但他却没有开口问名字。
    清明湖一行走过来了再说吧。
    是骡子是马，溜溜才知道。
    随着大旗招展，画面播放，【六龙沉香辇】一路飞向清明湖，不带半点掩饰，肆意挥洒着带动的异相，横过天空，生怕这些清明湖的人，不知道陆鼎来了。
    当他们感受到【六龙沉香辇】的威势，抬头看天之时。
    嘴里的‘是陆鼎！！’
    还没说出。
    滚动播放的画面，瞬间打断了，这些人因为于振的死，而升起的怒火。
    一个个驻足原地，眼中满是不可置信。
    “不可能，绝对不可能，于先生怎么会是这样的人，一定是你，陆鼎，一定是你耍的手段！！！！！”
    “于先生绝对不可能是这种表里不一的伪君子，陆鼎，你好毒的手段，杀了于先生，还要造谣污蔑他，不准再放了！！！”
    愤怒的人群，在陆鼎的【六龙沉香辇】还未进入清明湖主城之时，便有人冲上了天空，意图打断旗杆，阻止画面的继续播放。
    龙尾盘椅，陆鼎端坐。
    垂眸扫过从下上冲而来的修士。
    低微的境界和弱不禁风的实力，让他提不起丝毫动手的兴趣。
    只是抬手往前一招。
    便有随行调查员飞出，对着迎面所来，意图恶意袭击的修士，发动着轰杀。
    战斗.....开始了。
    兵对兵，将对将。
    大汉的精英，749的强者，折断了那不甘咆哮之人的长枪，打断了挥发剑气的长剑，斩杀了不知天高地厚的狂徒。
    哪怕陆鼎不出。
    八百随行调查员展示的，也是绝对的压制力。
    大景一行，陆鼎可以唱成独角戏。
    但既然这八百人，都随着他来了，那必定是要给他们发挥的空间的。
    时间的推移，没有影响压制力的衰弱，反而是让清明湖的这些人，看清了749调查员的统治力与强势。
    屠刀不向下，龙辇不落地。
    凡敢上天挡龙辇所行之人，必定死于乱刀之下。
    陆鼎不是肆意滥杀无辜之人，所以百姓，他不动，但谁要敢上天拦路。
    那就去死！！！！
    看一名名‘义士’死在天空。
    终于。
    有登神强者按捺不住了。
    文气挥洒，法随声动。
    “陆鼎，前路禁行，原路返回吧。”
    男人横在空中，肆意挥洒文气，意图阻挡龙辇的前行，但可惜，档次还是太低。
    驶去的龙辇不受任何影响。
    弥漫而来的文气寸寸崩碎。
    陆鼎坐于椅上，看着前方之人：“不动手？”
    那登神儒修，眼神复杂的看向旗杆上投射的画面，一时间他思绪杂乱。
    本来是应该动手的。
    但他不傻。
    以陆鼎的性格和姿态，不屑于在这种东西上造假和使用这种低劣的手段。
    所以，这画面的可信度，不是一般的高。
    但立场在这里，当着这众多人的目光，哪怕是真的，男人也不能相信，更不能就这么放陆鼎大摇大摆的走过去。
    只能抵挡！
    于振的事情，在挡完陆鼎之后，他自会回去找鲁先生对峙。
    有些时候，立场的信念，无关真假对错。
    看着沉默的儒修，一切尽在不言中，陆鼎摇头：“你不傻，你只是蠢，你还自不量力的想跟我做对。”
    端坐不起身。
    随意挥手。
    【票风之炁】涌动，带动花开漫天，五光十色，花瓣飞动间，交织汇聚，层层叠杀，轰隆威势，隐藏锋锐之势，横冲而去。
    话不投机半句多。
    没什么好说的。
    既然已经看明白了事情的本质，还不走的话，那就死吧！
    儒修聚势，文气如海，遮天的‘挡’字，散发熠熠神光，妄图抵挡花瓣袭杀，冲击的余威爆发开来。
    轰！！！！！
    花瓣如雨而来，炸开空中。
    其中【斤车之道】隐藏的斩击，诠释着无物不斩的特性，切割而去。
    ‘挡’字裂开。
    儒修闪躲。
    回手‘镇’‘杀’，翻滚的浩然正气，倾泻镇压之力，爆发肃杀之机，天地缟素，万籁俱寂。
    陆鼎伸手前拿，化掌为爪，握扣虚空，调动灵炁，黑暗蔓延，十二属法门之一的【天狗食月】覆盖而去，贪婪的吞噬着黑暗中每一处的生机。
    浩然正气融于黑暗之中，仿佛泥牛入海，激不起半点浪花。 第831章 花海杀儒修，墙头草随风倒！    ......
    感受着铺来黑暗中暗藏杀机，难以抵挡。
    登神儒修后退而去。
    殊不知，此举，刚好落入了陆鼎提前布下的圈套。
    漫天如花雨而下的玄色花瓣，飘动之间，陆鼎猛的握手，吐字清晰，声音不大，其中的冷冽，却是令所有观战之人心中发寒。
    “死！”
    顷刻间。
    飘落的花瓣，瞬间包裹住了空中的儒修。
    绞杀！！
    花瓣转动间，反射着各色光线，美丽至极，但在绚烂的外表下，是生命的眨眼流逝。
    没有夸张的特效。
    有且只有的对生命逝去，简单直接朴实无华的完美诠释。
    听雨轩登神二重儒修，秦文山，死。
    陆鼎张开握紧手掌。
    团聚的花瓣，炸开漫天，又化作花雨倾泻而下，飘飘空中，美丽且绚烂，但却不被在场的任何一个人欣赏。
    因为他们亲眼目睹了，在这美丽背后所隐藏的极致危险。
    道不同不相为谋，立场相对必定一死一生。
    陆鼎在天顺府传出的事迹再怎么夸张，都不如现在他当着这众目睽睽之下，轻而易举端坐不动的便能斩杀一名登神强者来的震撼。
    听，只归是听。
    但看到就不一样了。
    在大景这个国家，登神，对于普通人来说，便是天。
    要爬过五禁，得到心魔认可，才能登神。
    其中艰难困苦，谁修谁知道，并不是所有人都像陆鼎这般，升级跟喝水一样简单的。
    但对于八百随行调查员而言，却是见怪不怪了。
    他们不止目睹过陆鼎是怎么斩杀十一位登神的，身为大汉749调查员中的佼佼者，登神强者的陨落而已，不值一提，他们甚至见过，炼神，封神强者，亦或者更高境界的炼炁士身死道消。
    这便是环境，决定眼界。
    “秦.....秦先生死了.......”
    “秦先生居然死了........”
    “登神强者在陆鼎面前竟然没有丝毫的反抗之力......那我们........”
    “陆鼎怎么会这么强，他只不过是一个五禁而已，为什么能这么强。”
    “这么强大的他，真的会在这种事情上，跟我们耍小手段吗？”
    说话之人目光投去看向旗帜上的画面滚动。
    当面对不可战胜的敌人时，如果有缓和的选择。
    许多人，都会自行寻找借口，去靠近缓和的选项。
    就比如现在。
    “陆....陆鼎是大汉的使者，他一定不会搞这种漏洞百出的手段，如果不是真的，那就太容易暴露了，所以这个画面很有可能是真的。”
    “真......真的.....那......找听雨轩对峙！！！”
    “对，找听雨轩出来对峙！！！”
    “我们在前面冲锋，他们在后面背刺，凭什么！！！”
    “我就知道这些读书人心眼子最坏！！！”
    霎时间，画风扭转。
    究其原因，真的假的不重要，重要的是陆鼎太过强大。
    至少在这里，让他们看不到战胜的希望。
    而且他强大的前提，是根本没有任何仁慈之心，说杀就杀，道德底线灵活。
    面对这样的敌人，结果就只有一个，谁上谁先死。
    打到最后，陆鼎能不能笑到最后不知道，反正谁要是先上了，那他的下场，肯定不会比秦文山好到哪儿去。
    天顺府那些铁头娃，是没有前车之鉴，现在清明湖的这些人有了前车之鉴后，没跑，就已经是下了很大的勇气了。
    散兵游勇尚且如此。
    其他以各家势力抱团的人，更是不愿当做先锋，去对着陆鼎一方的阵容，冲锋陷阵。
    前方再无人挡路，视死如归的前奏和开场，变成了现在嘈杂议论中，光明正大的讨论听雨轩于振一事的真假，隐藏着这些人的墙头草本质。
    陆鼎的强大，和听雨轩的底蕴，让他们找到了暂不出手的借口，还想再看看。
    如果听雨轩能赢，那他们就是被陆鼎蒙蔽了，群起而攻之。
    如果陆鼎能赢，那他们就是被听雨轩蒙蔽了，树倒猢狲散。
    而真正的义士，在陆鼎有心散去攻击余威，没有波及居民区的同时，也决定了等一等。
    至少从现在看来。
    陆鼎好像并没有表现出，像外界传言一般的，滥杀无辜。
    龙辇上。
    傅星河摇头动作代表嘲讽：“陆哥，果然如您所想的一般。”
    陆鼎随意坐着：“人性如此。”
    前方。
    听雨轩内。
    姓鲁的老头儿坐在首位。
    下面接连排座有六，但现在已然空了两席。
    还剩下四人，面色沉重。
    有人出声质问：“鲁先生，我想问一下，陆鼎播放的于振所言，是否真实！？”
    说话的，是听雨轩除去鲁老头以外，六位登神强者之一的，韩雨。
    也是这六位登神和鲁奉，撑起了如今听雨轩在大景天下的强势。
    面对韩雨的质问。
    首座的老人投来目光：“真又如何，假又如何？”
    韩雨激动的站起：“我辈读书人，怎么能做这种事情！”
    鲁奉跟着站起：“什么事情？这种什么事情？”
    “于振所做的一切，我所做的一切，不过都是为了清明湖，为了听雨轩！！！”
    老人的声音逐渐加大。
    人无绝对，事无对错，立场不同，思考不同。
    “听雨轩要名，听雨轩能走到今天，全靠声名，陆鼎南下，一路杀伐，手段狠辣，我听雨轩横在当中，难道不阻拦他吗？这岂不是为天下人耻笑！！”
    “听雨轩因名而起，也因名所困，如果我不阻拦他，以后的听雨轩，又如何在这大景天下立足！？”
    “现在陆鼎表现强势，在天顺府以一己之力，杀死十一名登神，顺天庄化为岩浆世界，毁于一旦，我听雨轩要是与其开战，谁能保证，清明湖不会成为下一个顺天庄！！！！”
    韩雨没有退步，以言语直接顶了上去：“可是我们也不能，做这种道貌岸然之事啊！！”
    鲁奉笑了，笑的很凄凉：“道貌岸然？”
    “如果不是我的道貌岸然，清明湖会起听雨轩？如果不是我道貌岸然，大景天下，还能有读书人的凝聚之地！！？” 第832章 立场不同，思考不同，既分高下，也决生死（税老）    .......
    “如果不是我道貌岸然，大景朝堂之上，就再无举贤为官一说！！！”
    大景读书人的局势，说坏谈不上，但说好不沾边。
    鲁奉往前迈步，死死的盯着韩雨：
    “以前世家门阀掌控权利。”
    “寒门学子，无出头之日，一身圣贤书读出来，难以为国为民，想出头，只能站队当狗，纸做棺，字为盖，墨宝杀伐刀，世家说谁有错，我们读书人就得写谁有错！！！”
    “是我，是我鲁奉以道貌岸然之举，起了这听雨轩，大庇天下寒士！！！”
    “是我鲁奉，行道貌岸然之举，下交官员，上谄皇室，换来每年名额，可推举学生入朝为官，让他们远离大多数的强制站队！”
    “让他们免受同流之污！！！”
    “能真正的做到，一身所学，用之于民！！！”
    “我之前只是想让听雨轩再上层楼，，我有什么错！”
    鲁奉转身又回头，抓起桌上砚台狠狠砸向韩雨：“你告诉我，我有什么错！！！”
    “我牺牲自己，换来你们两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，你以为我很想搬弄权谋吗！？”
    “你以为我很想做这道貌岸然，表里不一的事情吗！！”
    “我没得选，我选不了，我如果不做，听雨轩就没有今天，我如果不做，大景天下的读书人就没有今天！！！”
    鲁奉眼角颤抖，胡须起伏：“听雨轩不拦陆鼎，丢名，听雨轩拦了陆鼎，以他之强势，又要造多少伤亡！！？”
    “谈也不对，打也不对，你告诉我，我应该怎么去做！！！”
    鲁奉指着自己：“你现在厉害了，你现在有成就了，你现在是登神强者了，你现在能站在这里指责我了。”
    说着，他用之前指着自己的手指，结结实实的杵到了韩雨胸口上，一字一句的说道：“可你别忘了，韩雨，韩先生，当初的你，不过是村上豪强家的放牛童！！”
    “如果不是我道貌岸然的起了势，你能读书？你能有今天的修为？你能有今天的地位！！！！”
    韩雨沉默了，虽然鲁奉做的事情，让他发自内心的接受不了。
    但是鲁奉嘴里吐出的，又是句句最为扎心且真实的事实。
    这就是现实。
    大多数人岁月静好的前提下，是小部分人的负重前行。
    外面的人，可以骂鲁奉是道貌岸然，因为他们没有享受过鲁奉做出的东西，还被鲁奉表里不一的姿态给算计进去了。
    但唯独，听雨轩的人，不能骂鲁奉！
    许多读书人，也不能骂鲁奉！
    因为他所做的一切，为的都是听雨轩，为的都是读书人。
    会堂之中，几人沉默着。
    鲁奉也没有再说争论的话语。
    只是整理了一下衣衫：“听雨轩是我的心血，当今大景天下的读书人处境，也是我的心血。”
    “我无法接受我亲手塑造的心血毁于一旦。”
    “今天一事，是我失误，没有想到陆鼎还有后手，居然会公布于振所说的话。”
    “现在面对悠悠众口和数不清的他人看法，再做任何解释，都是徒劳，流言蜚语必定会随风而起。”
    “我老了，以后听雨轩，要靠你们了，听雨轩的名声不能落。”
    “我会亲自对陆鼎出手，如果可以赢，挡住了陆鼎南下，所谓洽谈，不过流言而已。”
    “如果我输了，我的性命，将会是听雨轩名声最大的掩盖，我虽不高尚，但我所作所为，一切都是为了听雨轩，一切都是为了大景天下的读书人！”
    “我可以死，但听雨轩不能倒，庇护大景天下寒士的寸砖片瓦不能碎！！！！”
    鲁奉不怕死，他怕的是，自己不能死的有价值！
    迈步。
    身后传来几声呼唤：“鲁先生！”
    “鲁师！”
    “鲁兄........”
    鲁奉微微停步，半回首：“切莫和我同流合污，除非你们想看到听雨轩毁于一旦，我死了，听雨轩还在，我们都死了，听雨轩和大景天下寒门读书人的希望，就会灭亡在今天！”
    “记住我的话，陆鼎不是永恒的敌人，只是当下时间，地点，处境，选择，立场，决定了对立，其实大汉也挺好的........九年义务教育........”
    鲁奉拖出的尾音，透露着丝丝向往。
    韩雨有些急了：“鲁师，我们可以迁去大汉啊，您其实不必做到如此程度的。”
    鲁奉看着他，笑的很是慈溪，但隐隐又能看得出，早年教韩雨读书学理时的严厉：“那大景天下的读书人怎么办？”
    问出问题，迈动步伐。
    坚定不移的向外走去。
    只留韩雨顿在原地，久久不能回神。
    是啊.....他们趋吉避凶的走了，去奔赴了自己更好的生活，那大景天下的读书人怎么办？
    听雨轩一走，大景天下的读书人，又只能再次被世家门阀的洪流所左右。
    所谓‘道貌岸然’的人，想的是所有，而他们这些自诩高雅的人，第一时间想的却是自己。
    想自己没有错，人都是会为了自己的。
    但能想到所有人的，绝对值得尊敬，可鲁奉又算计了自己的国家，高高在心中摆上了读书人的位置，人性便是如此的复杂。
    清明湖的水太凉，凉的容不下鲁奉为了听雨轩，为了大景读书人的偏执热血。
    韩雨躬身，行礼：“恭送.....鲁师。”
    “恭送鲁师.....”
    “恭送鲁兄.....”
    前行的鲁奉，大笑而出，释放一身气势，天地文气骤来，浩然正气起一座听雨轩，安一方清明湖。
    “哈哈哈哈哈哈.....陆鼎！于振所言所行之事，皆是他一人所为，无关听雨轩之事，我鲁奉也绝不是那道貌岸然之辈！！！”
    “画面中，于振说我听雨轩不愿起杀伐，现在多说无益，唯有行动见真章，你可敢与我全力一战！！！”
    他没有反咬陆鼎一口，而是以自身强硬态度，将一切问题推到了于振身上，他赢，抵挡陆鼎南下的功劳足以抹平一切，他输，他以死明志的态度，足以化解日后外界对听雨轩流言蜚语的风波。
    毕竟，这是一条登神九重的命！
    陆鼎听着这前后不一的话语，感受着不似故作的豪迈。
    脸上露出了笑容，称赞一句：“好气魄！！！”
    此时的他，终于从龙尾盘椅之上起身。
    见识过太多不以善恶分界，只以立场而定的人物后，陆鼎一眼便能看出，眼前之人，是个人物。
    当然，除去主观意识的判断以外，还有理性分析，这老头儿没有反咬一口，和现在悍不畏死的姿态，所推断出来的结果。
    再加上其登神九重的境界。
    种种因素，都值得陆鼎认真。
    一手而伸，握拳，正对鲁奉：“那便既决高下！”
    鲁奉抖袖回礼：“也决生死！” 第833章 特效对轰，大招对放    ......
    鲁奉：“请！！”
    陆鼎：“请！！”
    立场不同，就已经注定了没什么好讲的，陆鼎不可能退，他代表大汉！
    鲁奉也不可能退，他身为听雨轩最高掌权者，退了那就是怂了，在大景这个封建王朝的制度下，名，牢牢困住了许多人，而且当着这么多人的面一旦退了，就算当下陆鼎过去，听雨轩安然无恙。
    那以后呢......
    以后那些朝中跟这鲁奉不对付的大臣，就有借口排挤听雨轩出身的学子。
    世家门阀，就有冠冕堂皇的理由，对听雨轩开刀。
    一切的一切，皆是因类似的一句话开始。
    ‘你听雨轩身为名门大派，大景天下的儒家圣地，面对陆鼎南下，动摇国本，所谓的现代思想入侵大景，难道不做表示？’
    就这一句，就能将听雨轩推到陆鼎的对立面。
    这就好像用现代思想来看造黄谣一样，现代造黄谣，都能对一个人的生活造成影响。
    更别提古代封建之下的清白与名。
    鲁奉盖手，文气似海，翻天覆地。
    陆鼎托天，花海如潮，势不可挡。
    动手，确实也动手了，但陆鼎现在穿着的可是燕非凡给他做的高定！！
    那句话怎么说来着，我这一身瓦萨其的怎么打啊，这一身打烂了怎么办啊？
    所以展示优雅。
    如果不行，那就只有【震山撼地】开天辟地！！！
    轰隆！！！！！
    天空雷声炸响，黑云压顶，陆鼎身上黑烟喷薄，于盖顶黑云之下，激荡开，万米，十万米，数十万米之高的狰狞黑影，随着电闪雷鸣，断断续续的现身于黑云之下。
    鲁奉立于文海之中。
    溢散淡金光芒，破云见日！
    儒修的战斗，也偏向于优雅，很少有儒修靠肉身格斗。
    所以。
    这是一场法术对轰，特效互换的惊天一战。
    将大场面拉到至极。
    观战众人，以极致画面，超清特效，4d感受，亲眼目睹着这浩瀚一战。
    地涌莲花，天降彩霞瑞千条，条条交织，勾勒画布平展万水。
    天生异相，雷海翻滚孽龙显，吞云吐雾，墨染云层连绵千山。
    放手一搏。
    鲁奉以性命为笔，打的就是一个有来无回，竭尽全力！
    “风扯云袍成碎缕，雨磨雷刃做金冠，陆太岁，借你风雷一用，起！！！”
    风卷残云，电闪雷鸣，跃然纸上，勾勒出那举剑神祇，周身被雷霆法链捆绑，守护着身后亭台楼阁起伏的听雨轩，随着鲁奉抬手一点，神祇眉心染红，猛的睁眼，雷链崩碎！！！
    神祇苏醒！！
    鲁奉两指并剑直指前方：“退敌！！！！”
    神祇开口，显口中逆生尖牙，斑斓利齿。
    张口一吐。
    万条滚滚江流，道道千丈波澜，每一道都如天河之水倾泻而下，纯粹文气，万法不侵。
    陆鼎摆手行法。
    登神九重，听雨轩之主，既然面对挑战，陆鼎今天就要当着这大景天下千万双眼睛的面，赢个堂堂正正，赢个光明磊落。
    给你前摇又何妨！
    陆鼎一手前推，面前空无一物，却展示出了横推亘古山岳之力！
    掌心内，黑点出现，一圈圈转动放大，细看之下，竟是利齿尖牙，排列复杂，其中黑腔似深渊，来者不拒。
    这次，他更是喊出了自己的招式。
    主打一个，让人挑不出毛病的赢。
    “虐碎大转，吞！！！”
    噔.....噔.....噔......
    加大灵炁输出，心跳如鼓，震的这些观战之人，气血紊乱，灵炁狂躁。
    而陆鼎手上【虐碎大转】张开的巨口，正在随他的心跳声响起，外显于身前，不断变大，直到有可吞天之势，尽收横流江河，文气似海！！！
    这一幕吓傻了在场的所有人。
    “如.......如此恐怖的法术，陆鼎以五禁修为是怎么支撑这种法术施展的？”
    “虐碎大转，好凶残的名字，如此恐怖的威力，能让陆鼎一个五禁后期，在鲁先生这种老牌登神九重强者面前，抵挡有余，反攻有力，这法术的层次，简直不可想象！！！”
    “凶人配凶法，人凶法更凶，我......我算是知道顺天庄怎么灭了的，天顺府又是怎么遭殃的了，就连鲁师的全力以赴，都撼动不了这陆鼎，顺天庄那些人，在对比之下，于陆鼎面前，简直就是土鸡瓦狗嘛！！”
    “五禁后期，施展法术，后发先至，礼让先手，硬拼登神，还是登神九重的儒家大能，这.......”
    有人颓废，有人出神，但更多的是道道目光，投去那龙辇之上的八百随行调查员。
    眼神复杂。
    就差正大光明的说出来：‘你们大汉的培养水平，一直如此吗？’
    ‘大汉天骄的整体水平，一直如此吗？’
    他们刚刚可是看到了这八百调查员，是怎么拳碎不凡天骄梦，脚踩少年强者心的。
    要是一个两个也就算了。
    但这八百人，全是如此，个个不凡，他们在大汉如何，这些大景的人不知道。
    但在这里。
    在大景。
    在清明湖。
    八百人里，随便拽一个出来，恐怕都有争同境无敌的话语权，这可是八百人啊......
    而这样的天骄，竟然只是陆鼎的随行。
    而这样的天骄，这样的天骄们，齐齐尊敬陆鼎为天骄！
    人无完人，各有长短，但陆鼎完美。
    长空之上。
    鲁奉久攻不下，陆鼎步步紧逼，手托那极致凶法‘虐碎大转’仿佛端天而来，就要往鲁奉脑袋上呼！
    面对如此场面。
    鲁奉咬牙苦撑，全力催动文气，挡陆鼎一丝之机，得到半点喘息，再放底牌！
    三寸性命之笔，再短一截。
    文气显化的亭台楼阁听雨轩，绽放光芒，留下最后一刻的璀璨芳华，雅而不俗。
    随着鲁奉一句：“碎！！”
    文气显化的听雨轩崩碎，炸开漫天金光碎片，覆甲于神祇之身。
    只是瞬间。
    先前还如神像死物一般的神祇，瞬间多了些许灵动，举宝剑而起对天，直入云层，下一刻，巨大的剑锋，撕裂云海而下，天降正义！
    鲁奉知道，不能一招一招的出了。
    必须将自己所有的底牌一起放出！
    本来他还想着，万一能把陆鼎挡回去呢？
    可刚刚一对招，行家一出手，就知有没有。
    今天他鲁奉想活，怕是难了。
    所以.......
    以剑锋先行，鲁奉拿起那三寸性命之笔，不断书写，看金光璀璨的毛笔，不断黯淡，寸寸崩碎，直至化为飞沙，融于空中。
    鲁奉一身气势缓缓衰弱：“底牌尽出，我已无憾。” 第834章 鲁师退场，一刀劈开解尸太岁赫赫凶名    ......
    平展万水的画卷，在鲁奉话音落下之际，瞬间崩碎成渣。
    文气显化的异相，纷纷异动。
    静雨清明湖，波涛翻滚，鲁奉的三枚本命金字呼啸而来，仿佛山峰飞撞，‘争’‘谋’‘定’
    倒悬长天之山，化镇纸一方，对着陆鼎当头劈砸而下。
    三方攻击袭来，先后有序，皆为不凡，联动之下，带起绝唱异象。
    文气落金雨，风雪不归人。
    三方攻击，三角攻势，扑杀陆鼎！
    面对如此攻击。
    陆鼎收了【虐碎大转】，站于原地，手摸腰间配刀。
    【尾后针】暗中发动，静待时机。
    见他如此动作，就好像放弃抵抗一般，在场这些大景天下的炼炁士，皆是一头雾水。
    “难道陆鼎认命了？”
    “聚贤为锋，国之利器，儒师本命，倾尽一击，外加镇纸山河，鲁师三大底牌齐出，就算不认命，又能如何？”
    “兄台，你小时候应该脑子受过伤吧？不然怎么能说出这种话来？陆鼎是谁？大汉的解尸太岁，狂傲二字贯彻一生行事，这种人，你告诉我他会认命等待攻击？你没事吧？”
    “相较于认命，我更倾向于他还有更厉害的后手。”
    “更厉害的后手？鲁师这可是以性命为笔的绝命连击，就算是登神，也得被打伤，你说陆鼎还有后手？”
    “那我问你，如果没有后手，陆鼎摸刀做什么？如果这刀无用，他为什么又要配刀，从来城至清明湖，他什么时候动过刀？”
    “你们可能不知道，陆鼎的杀招之一，就在他的刀上。”
    “杀招？什么杀招？”
    众人闻声看去，就见说话之人，是个生得阴柔美的少年，身后还跟着一骨相中透露着不该出现在男人身上的妩媚。
    这两人，正是快马加鞭，紧赶慢赶而来的大景郡主，安宁，和隐藏在她身边做女侍的黄天教黄天教大景分部圣女。
    虽然来的晚了一些，但好歹是赶上了这大场面。
    既然她这么大个郡主都来了，那必须就要将话题的中心，引向自己。
    趁着攻击盖下的间隙，安宁加快语速说道：“谁也不知道那是什么杀招，因为，见过的人，都死了。”
    “大汉早已传的沸沸扬扬，如果陆鼎拔刀，就一个字，跑，不然结果也是一个字，死！”
    话音落下。
    还没等其他人询问反驳。
    长空之上。
    陆鼎动了！！
    一刀拔出，蓄势已久的【斤车之道】随着血寒霜的出鞘，爆发着那无可匹敌的极致杀伐！！！！
    血色的利刃撕开空间，露出令人触目惊心的空腔，滚滚斩击，汹涌刀气，自破碎空间的漆黑空腔狂涌而出，向世人展示着它的残暴！！！
    暗红色的刀气杀开，沿路破碎空间，扭曲画面，导致直行斩击，仿佛波浪翻滚，似暗红潮水，吞噬生命。
    只是一刀，劈开了大景炼炁士的鼠目寸光。
    镇纸粉碎！
    只是一刀，劈开了大景炼炁士的坐井观天！
    破云而下的巨大剑锋寸寸崩裂！
    只是一刀，劈出了陆鼎以后在大景天下的赫赫凶名！
    神祇消融，接近干涸的文海，迎来了最后一击。
    当刀气刮至风中残烛，摇摇欲坠的鲁奉面前之时，砰！！！
    炸开！！！
    化为飞舞花瓣，迎面吹拂，仿佛谢礼退场。
    没有任何攻击力，却带着鲁奉那遍布裂缝的身体，化为鎏金碎星沾染花瓣吹向远方。
    老人背手而站，身躯随花瓣而去，脸上笑容定格。
    “陆鼎，我这辈子经常求人，但这一次，是我最后一次求人，求你放过听雨轩，他们不坏，他们只是迂腐，他们随时代沉沦，时代怎么样，他们就怎么样......”
    “别让大景天下的读书人无家可归，求你......”
    人影随花瓣飘散而去，不复完整。
    解尸太岁的外号，在此刻呼应，意料之中，又在意料之外。
    众人惊愣原地......呆呆的看着长空一幕。
    直到一声声呼喊响起。
    “鲁师！！！！”
    “鲁师别走！！！”
    “鲁先生........”
    “啊陆鼎！！！你把我一起杀了吧！！！！！”
    听雨轩众人的悲痛感染了氛围，有雨滴砸在了血寒霜上。
    陆鼎挽花收刀，重新配回腰间。
    登神九重，确实有点说法。
    但这个说法，是属于鲁奉的，而不是所有的登神九重。
    至于他最后的要求。
    陆鼎松了松袖口的扣子：“可以答应，但只能答应一半，环境决定成长，你我思考角度不同。”
    “我可以择优录取，但绝不可能让听雨轩，成为细菌的培养皿。”
    感性是冲动，理性是克制。
    陆鼎也是人，他有情感，所以感性让他少杀一点，但理性告诉他，不杀蠢货，终究是后患，屠龙者终成恶龙这句话，无论在哪个世界，都是道理！
    转身，面朝众人，发号施令。
    “749办案，无关人员退场，听雨轩上下人等，原地受降，违者，杀！！！！”
    原则上来说，鲁奉都做到这种程度了，其他势力的人怎么说，也得动一下。
    但问题是，原则在陆鼎手上。
    准确来说，应该是原则在他腰间挂着呢。
    刚刚那一刀，让在场的其他势力明白，什么天赋，什么修行，什么越级而战，跟陆鼎一比，他们不过是在用力的活着了。
    现在要是不配合的话，陆鼎用力，他们就不可能活着。
    登神九重的鲁奉，都被逼的底牌尽出，油尽灯枯而死，要不是陆鼎最后一刀收了，那他的退场，将是不体面的。
    也正是因为陆鼎收了那一刀的威力。
    让这些生长在封建社会下的江湖人士感受到了属于这位解尸太岁的浪漫和体面。
    现在他们也有体面退场的机会了，不可能不珍惜。
    要是不珍惜。
    陆鼎就会帮他们体面。
    他们甚至连让陆鼎拔刀都不配........
    一个个低头而去。
    至于听雨轩，不是不保，而是慢保，缓保，先去想好了办法再来保！
    毕竟这位解尸太岁又没说马上就杀。
    这不是有余地吗？
    你们先撑着，我们去想办法。 第835章 没有经过雕琢的傻*    ......
    望着低头而去的各大势力，看他们个个眼观鼻，鼻观心。
    听雨轩一众读书人，恨的牙痒痒！！！
    人都是容易被环境情绪所感染的。
    不管这些读书人，到底是真骨头硬，还是假骨头硬，但在现在这种氛围之下，他们绝不会低头！！
    圣贤书迂腐，圣贤书高深，圣贤书假大空。
    但是圣贤书中学到的理论，也让他们明白，什么叫做不为强权所低头！
    “我们绝不受降！！！”
    “不就是死吗，我不怕！！”
    “来啊，陆鼎！！”
    “你杀得了一个我，但大景天下还有千千万个我，读书人不绝，听雨轩不衰！！！”
    “就算是死，我也是死在了阻挡你这个残暴成性的解尸太岁路上！！！”
    身穿长衫的人群，慷慨激昂，不退反进的妄想抵挡调查员们的压制。
    眼看流血冲突即将爆发之时。
    头戴白绫的韩雨走出。
    鲁师所做之事，他已明了，鲁师所行之路，他已看清！
    现在鲁奉走了！
    听雨轩的重担，就落在了他，落在了他们身上。
    随着韩雨走出。
    身后紧跟三名登神，跟他一样，头戴白绫！
    “安静！！！”
    韩雨大喝道，展露自身气势。
    原本躁动不安的人群，瞬间稳定了些许情绪。
    如果说在听雨轩，鲁奉是威严和地位的代表，看似不苟言笑的背后，是承担着听雨轩的黑暗，默默前行。
    那韩雨，就是亲切的代名词。
    但凡是听雨轩的学子，有几个没上过他的课？
    有几个没见过这位韩夫子，课上舞剑，撒酒作画，堪称听雨轩的潇洒一绝。
    那种自然洒脱的气质，和多少人学都学不来的。
    但他们不知道，韩雨也是现在才知道，他的天性潇洒，来自于鲁奉的枷锁缠身。
    不为外物所困，不为金银钱财，资源，名利所困，不为朝堂江湖所困。
    一切的一切都来自于鲁师。
    现在鲁师走了，韩雨也该成长了。
    拱手，动作略显生疏的对着天空上的陆鼎行礼，鞠躬向下的动作，透露着僵硬。
    但他愿意学，愿意低头。
    “陆太岁........”
    认输求饶的话，还没说出口，陆鼎抬手花柱盖去，瞬间轰的几名神态明显不自然的儒修，渣都不剩。
    再爆发出自身天察地察无漏内景的威势，横压全场，仿佛亘古大山，当头镇落。
    压的这些刚才还在叫嚣的儒修，瞬间趴伏在地。
    以绝对强势的姿态，打断了韩雨口中想说的话。
    陆鼎迈步：“什么都不用说了，我只有决断，再多废话一句，不止他们要死，你也要死。”
    相较于现在还稚嫩的韩雨，鲁奉才是真正有手段的。
    他深知金身这种东西，不可亵渎，所以从不在自家门人面前，做出自跌身价的事情。
    换句话说就是，人前显贵，人后遭罪。
    就算是卑躬屈膝，也是暗中对那些大景真正的掌权者做姿态，委曲求全。
    而不是像韩雨这样，正大光明的在人前，对一个他国使臣，还是杀了鲁奉的人，卑躬屈膝。
    这就是蠢货！！！！
    当然，这些事情，包括陆鼎现在这样做，全是因为，刚才在战斗的时候。
    傅星河充分发挥了自己辅调的作用，通过白头雕留下的古卷，与他们取得联系，进一步的精细了鲁奉和其他几名听雨轩登神的资料。
    然后再拿给打完的陆鼎看。
    这让他明白了鲁奉背后是个什么情况。
    至于白头雕是怎么知道这些的........
    这里是大景，好歹，人家也是‘洋’大人。
    白皮肤，黄头发，高鼻梁，这就是他们在大景朝高人一等的皮。
    知道很多不为人知的事情，不难。
    韩雨有些不理解陆鼎现在到底是什么意思。
    刚要继续说什么。
    背后，一只手掌伸来，稳稳落在了韩雨肩头，他回眸，入眼看到的是，听雨轩六位登神之一的孙维！
    也是这听雨轩内，除去鲁奉以外，年龄和辈分最大的人。
    喊鲁奉一声鲁兄的也是他！
    曾经的孙维朝中为官，不幸卷入到了大皇子夭折一案，就要问斩！
    是鲁奉连夜进宫，付出大代价将他捞出来的。
    从那以后，孙维告老还乡，到了听雨轩，当了一名夫子。
    毕竟在朝中为官几十载不止，他所能看到的东西，不说比鲁奉，但至少是要比韩雨这个年轻人要远的。
    传声说道：“陆鼎是在救你，切莫多说多做，按他说的行事便可？”
    韩雨暂停了冲动的想法，有些不明白的问道：“陆.....他救我？救我什么？”
    孙维抬眼看着天空的人影，缓缓说道：“救你的名，救听雨轩的未来。”
    “从你入登神开始，鲁师便一直把你当听雨轩下一代接班人培养，现在鲁师走了。”
    “你便是下一任，名正言顺的听雨轩之主！”
    “既然为听雨轩之主，你就不能在这众目睽睽之下，对他人卑躬屈膝，你要保持你的身份，你刚刚所做，和你所想说的话，和你日后身份不符。”
    “如果不是陆鼎阻止你，以暴虐手段吸引了注意力的话，日后你若为听雨轩之主，必定遭受非议。”
    “到时候影响的不止是你，甚至会影响到听雨轩在整个大景天下读书人心中的地位。”
    说到这时，孙维看向陆鼎的目光还未收回，越发复杂：“没想到啊没想到.......”
    他笑着，无奈：“没想到这解尸太岁，竟会在如此关键的时候救你一手，救听雨轩一手。”
    “如果不是他，日后你为听雨轩之主高风亮节的形象将会受辱，算是主动投降，现在这种局面，算是陆鼎以强权压人！”
    “大景天下的人，得罪不起这位来历，战力，天赋，皆是不凡的解尸太岁，因为他敢屠戮一方。”
    “但能得罪的起你这个未来的听雨轩之主，而你不敢。”
    韩雨听的愣在了原地。
    目光跟着投上天空看着陆鼎。
    “他......为什么要帮自己？”
    感受热切目光的陆鼎，瞥来眼神，没有说话，但骂的很脏。
    ‘没有经过雕琢的傻逼。’
    有点像还没跟着他之前的傅星河，但比之前的傅星河更加离谱。
    如果不是因为这韩雨和听雨轩以后可以留给安无恙用，陆鼎才不会管这人会怎么糟践‘听雨轩之主’的金身。 第836章 恕韩雨不能和您一起回大汉，陆鼎：你觉得你配吗？    ......
    纯是他妈一手好牌打的稀烂，四二带俩王，你玩你妈。
    面对着陆鼎投来的目光。
    韩雨感觉到了嫌弃。
    但他却并不为此生气。
    甚至于心中莫名升起了感激和崇敬，但这又跟鲁师死于陆鼎之手这不争的事实所冲突。
    这一刻。
    韩雨的情绪是复杂的。
    ‘难道他是想收我入麾下？’
    突然。
    想到这一点的韩雨，眼神瞬间坚定！
    要不然的话，他实在无法理解陆鼎现在的所作所为，就算格局再大，两人之前也不认识，现在更是有冲突。
    以陆鼎的外传的名声，今日的所作所为，没杀他，都是谢天谢地了。
    而且类似的招揽，他面对的也不是一次两次了。
    在大景天下，他韩雨的天赋，才情，不知引来了多少橄榄枝，这都是有前车之鉴的。
    心中想法越发坚定。
    韩雨暗道：
    不行！！
    我走了，听雨轩怎么办？大景天下的读书人怎么办？
    我必须继承鲁师的遗志！！
    守护听雨轩，守护大景天下的读书人。
    陆鼎我很感谢你，但我不能离开生我养我的这片土地。
    想到这里。
    看着陆鼎凌空而去，飞向听雨轩深处，韩雨赶忙跟上。
    他要跟陆鼎说明白！
    听雨轩，湖心亭。
    往日里鲁奉最喜欢待的地方，也是听雨轩风景最好的地方，陆鼎带着傅星河踏风而来，稳稳落于亭中。
    “陆哥，得亏您刚刚拦下了那韩雨，要不然，他指不定会做出什么自毁声誉的纯事，想学鲁奉，却是照猫画虎，还是太嫩，差的不是一星半点。”
    “但如果经历打磨，走上仕途，辅助您的好友的话，应该够用。”
    “掌握了听雨轩，就等于掌握了寒门，加上名正言顺的身份，当代最为纯厚的大景皇室血脉，还有您的支持，天时，地利，人和，三者合一。”
    “这储君之位，非他莫属。”
    “就算咱们之后走了，不在大景，只要掌握了大景天下的儒修和寒门，他的位置，也是不可动摇的。”
    “当您的好友身份稳固之后，到时候子再以一国之力，对新城的反馈，那将是巨大的。”
    天下攘攘皆为过往，天下熙熙皆为利来。
    陆鼎和安无恙的友谊，虽然无关利益，但有一点很现实，那就是有利益，互帮互助的友谊，更加牢固。
    单方面的付出，只会疲倦。
    听着傅星河的分析，陆鼎随意落座在鲁奉生前的位置上，扫一眼难解难分的棋局：“点评的不错。”
    手一挥，抬手扫飞棋子。
    取一枚黑子落定天元，啪！！！
    棋盘瞬间裂开宛如蛛网一般的缝隙。
    做完这一切，陆鼎笑着说道：“但你有没有发现，你俩还挺像的。”
    这话出口。
    傅星河嘴上代表微笑的弧度，瞬间平整。
    曾几何时，他也是这样的半蠢不蠢的蠢货，妄想向舅舅学习，结果照猫画虎，硬生生玩儿砸了，给自己整的退学。
    要不是遇到了陆鼎，他这一生，指不定怎么说呢。
    傅星河想了想：“陆哥，这儿风景挺好的哈？”
    陆鼎：“哈哈哈哈哈哈哈.......”
    谈笑间。
    风声起，人影踏水来。
    该说不说，这么一看，韩雨，跟那些个听雨轩的老头儿，亦或者半死不活的中年人确实不一样。
    长衫一穿，多少沾点儿翩翩公子的感觉。
    飞入湖心亭。
    左右无人。
    这下可以拱手了。
    再次行礼：“多谢陆太岁。”
    陆鼎坐着他站着，回话：“确实该谢我，磕一个吧。”
    韩雨愣着，属实是没料到陆鼎会这么说。
    但一想到，既然鲁师都能为了听雨轩委曲求全，自己凭什么不行？
    老实孩子当即就要对着陆鼎跪下，哐哐哐来仨响头。
    好在膝盖还没落地，便有溢散而出的黑烟将他托住。
    陆鼎补充着说道：“开玩笑的，在大汉，不兴这个。”
    “说吧，找我什么事儿。”
    韩雨起身，脸色郑重：“陆太岁，我很感谢您为我留了体面，我很感谢您挽救了我的冒失和不成熟，日后韩雨必定报答于您。”
    “但恕韩雨不能接受您的抬爱，不能随您而去加入大汉，鲁师的遗志，将由我来继承。”
    “我会守护这片土地，守护听雨轩，守护大景天下的读书人，我.......”
    陆鼎听不下去了。
    抬手，打断，开口，发问：“你可能误会了。”
    依旧是先礼后兵，再补一句：“你觉得你配吗？”
    “带你回大汉......”
    陆鼎伸手盖住了嘴，但从缝隙之中的嘴角上，依旧能看出弧度的变化。
    他是真不知道这人是怎么想的。
    把自己当成，那些以往给他抛橄榄枝的势力了？
    面对这种‘本地’天骄，‘当地’豪杰，‘一方’人才，陆鼎必须要真实锋利的让他知道知道，现实的毒打。
    “别想那么多，我能帮你，是因为你未来听雨轩之主的身份，能为我所用。”
    “当然，我现在既然能告诉你这一点，我也希望你能明白，如果你不能为我所用，那我也不介意让听雨轩之主换一个人选。”
    “相较于其他人，你只是矮个子里面拔出来的高个而已。”
    说话间，陆鼎看向了随韩雨而来，却没跟着进来的孙维：“无论是孙先生也好，还是另外的两位先生也罢。”
    “你在他们之中，占了一个年轻的优势，且你比他们的上限更高，仅此而已。”
    “说句不好听的，大景这块方寸之地才是你的施展才华的主场，去了大汉，你还不够。”
    “不是我看不起你，不管是心智，天赋，战力，智商，情商，你在大景行，但去了大汉，你绝对不行。”
    “高端战力，你帮不上我，低端战力，我有的是人，智商，我手下能碾压你的人，可以排成列，情商，我手下能远超你的可以垒成山。”
    “你有的只是身份带来的名正言顺和便利性。”
    “我这么说，你能明白吗？？？？”
    看着韩雨的双拳渐渐握紧，想他如此天才的一个人，多少王公贵族，世家门阀，挤破了脑袋想请他出山。
    现在却被陆鼎贬成了一文不值。
    韩雨只觉得屈辱，但他没有反驳，因为这些话是陆鼎说的，‘解尸太岁’四个字，就代表了他话语中的含金量。
    而且他跟鲁师走前的争论。
    也让韩雨明白了一个道理。
    说话很容易，做事很难。
    韩雨站在原地，缓缓抬头直视陆鼎：“陆太岁，所以....您需要我做什么！？”
    此刻，韩雨的内心已然做好了准备，既然不是随陆鼎而去，既然不是离开大景，如果不违背良心道德，那无论陆鼎让他做什么，他都必定要做到超出陆鼎的预期！！！！
    报恩也好，争气也罢，他并不是想证明自己，而是想用事实告诉陆鼎，自己绝对没有他所说的那么一文不值！！！
    陆鼎笑了。
    虽然话有些重了，但是类似pua的话术，还是挺好用的。
    而且他还有身份加持，话中的威力，更是超级加倍。
    高傲者遭受屈辱，卑劣之人享受尊敬，圣洁者堕落，掠夺者温柔......种种一念天堂地狱般的反差对比，总会带来不一样的意外之喜。
    陆鼎往后一靠，随意说道：“很简单，从龙之功罢了。” 第837章 别以为给你几张好脸，你就能登堂入室跟我谈条件    ......
    从......从龙之功.....
    简.....简单？
    哇塞，韩雨惊呆了，好清新脱俗的说法。
    从龙之功，简直太简单了。
    无论是大景，还是其他封建国家，只要不是正统上位，哪个从龙之功，不是腥风血雨之中杀出来的？
    哪个不是皑皑白骨堆出来的。
    这.......
    韩雨仔细想了想，放眼如今的大景，如果说要简单的话.....
    现在的听雨轩，投资的是三皇子，三皇子有钱，有势，顺位下来名正言顺最简单以外，还有的就是.....
    他试探性的开口道：“敢问陆太岁，您是要让听雨轩，投资赵王？”
    赵王也简单，兵强马壮的，能杀能拼，就是在国家管理上很难评。
    打仗可以，治国不行。
    以大景周围的局势，如果赵王上位，很容易把大景拖死。
    陆鼎摇头：“不是。”
    他也懒得卖关子，跟某些水的莫名其妙的剧情一样，让别人一个一个猜，然后他接连说着不是，在那儿故作高深。
    神经病啊。
    有什么话直接说呗。
    “我想让你辅助孝王，安无恙。”
    此时的韩雨还在心中猜测着人选。
    就连名不正言不顺但有实力的九皇女和十六皇女他都算进去了。
    唯独，没有算到安无恙。
    听到这个名字的时候，他都觉得陆鼎仿佛是在开玩笑。
    这话对于韩雨的震撼，无异于陆鼎最开始的那一句，从龙之功简单。
    韩雨沉默着。
    好一会儿他才开口：“这位孝王......嗯......”
    “皇室血脉浓度最高，只要成为储君，大景皇气，龙脉，对他的反馈比任何一个皇子皇女都大。”
    没了，说不下去了。
    因为安无恙就这一个优点。
    如果说要讲究名正言顺的话，他能靠着血脉浓度沾点儿边，但出来选储君，要讲究实力，背景，财力，权势。
    这位孝王什么都没有.....
    这就好像炸金花235吃豹子一样，血脉浓度这玩意儿就是235，只能吃豹子。
    陆鼎明白他的意思。
    只用一句话介绍安无恙绝无仅有的优势：“他跟我是朋友，好朋友，我俩曾出生入死。”
    听到这句话的韩雨。
    仅是片刻。
    “那他除了境界修为以外，几乎没有缺点。”
    “只要陆太岁您把这个消息放出去，那孝王殿下，将会是所有权贵势力眼中，绝无替代品的香饽饽。”
    没有势力，没有背景，没有钱的孝王，在陆鼎这个大汉特使好朋友的加持下，瞬间成了，妹读书，姐远嫁，父赌母生病的小白花。
    我不帮他谁帮他。
    雪中送炭，高于锦上添花。
    到时候送钱送势，送背景，送话语的人，估计能把孝王府的门槛踏破。
    只是一个‘跟陆鼎生死之交’，就能击碎无数皇子皇女的储君梦。
    毕竟有什么话，去跟陆鼎说吧。
    虽然很多现在做大的势力，不希望代表现代社会的大汉，参与到大景的管理中来。
    但那些当万年老二的势力，可管不了这么多，他们只想要一个上进的机会。
    老二是比不过老大，但一群团结起来的万年老二，可比老大有手段多了。
    陆鼎也明白这个道理。
    开口说道：“所以，这个条件下的他，需要一个很好的本土势力帮他起步，顺带帮他约束以后的锦上添花。”
    “我觉得听雨轩就很合适。”
    “一旦安无恙当了储君，那听雨轩的地位就会水涨船高，有我支持，他完全可以在大景朝堂，大刀阔斧的动手。”
    “到时候从上到下空下来的位置，完全可以让听雨轩的人顶上。”
    拥有绝对实力的他，完全不在意会不会得罪人，反正都是一样。
    在他面前众生平等。
    听雨轩都是被他打服的。
    所以，陆鼎直言不讳：“你们听雨轩的这些读书人，什么都好，就是很多地方过于迂腐。”
    说到这时，陆鼎笑着：“从来生死都看淡，只和皇帝对着干。”
    “抬棺上朝，死谏撞柱，青史留名，是你们学子为官的家常便饭，皇帝呢，也不怎么舍得杀你们。”
    “但我舍得。”
    “所以你们和安无恙的搭配，在我看来就很好，你们管锦上添花，我来威震你们的雪中送炭。”
    “听雨轩决定基础的班底下限，我决定安无恙的背景上限，其他的，各家势力，自会全力相助。”
    韩雨的呼吸声逐渐沉重。
    不得不说，陆鼎这话的吸引力太大。
    如果没有他，那辅佐安无恙就是地狱开局，可有了陆鼎画龙点睛的话，就是完全不一样。
    这从龙之功，确实不难。
    虽然陆鼎话语中的威胁，是摆在明面上的，属于风险大，回报也大！
    鲁师走的太过突然。
    韩雨接手听雨轩太过仓促。
    说他年轻也好，说他不知天高地厚，心气太高也罢！
    韩雨很想做出点成就来！
    他想让听雨轩在他手上发展的更好。
    以前他不出仕，不止是因为心智还不够成熟，不想掺和到官场之中，也是因为，都太小了目标。
    而现在。
    无论是心智，时间，还是目标，都非常完美！！！
    他接了！
    韩雨弯腰行礼：“韩雨一定不负陆太岁厚望。”
    此时的安无恙还不知道，一穷二白的他，在莫名之中，已经定好了班底。
    陆鼎点点头，此时傅星河在旁边说道：“陆哥，差不多分好了。”
    听到这话的陆鼎起身。
    喊着韩雨：“走吧韩先生，在大业之前，我帮你清清害群之马。”
    听到这话的韩雨心里咯噔一下。
    俗话说，人无完人。
    都有七情六欲。
    读书人也不代表绝对的高尚。
    所以听雨轩中，有些学子的成份，还是很复杂的，但只要不是原则性的错误，听雨轩也不会管太多。
    可封建社会的原则和现代社会的原则，定义可不一样。
    许多在大景朝看起来不是大问题的东西，在陆鼎这里，可是能判死刑的。
    来到听雨轩，观台平场。
    望着下方那些被调查员押解跪倒在地的熟悉面孔。
    韩雨不敢想，居然会有这么多。
    他知道，今天的听雨轩逃不过流血，可这流的也太狠了吧。
    “陆太岁，能........”
    陆鼎瞥去眼神：“是不是觉得我给了你几张好脸，你就能登堂入室和我谈条件了？”
    响鼓要用重锤，恩威并施，才是御下之道。
    陆鼎伸手，傅星河递来通过白头雕那边的信息整理好的资料，他接过之后顺手就递给了韩雨。
    “自己看看。” 第838章 请陆太岁再帮安宁长长记性可好？    .....
    韩雨拿过资料翻开，脸色逐渐沉重。
    在他沉默之际。
    陆鼎望着下方。
    语气平静，声音不大，只有一个字，掷地有声：“杀！”
    屠刀落下，人头滚滚。
    夕阳之下，鲜血的颜色，被衬的是那么的刺眼。
    韩雨拿着资料的手逐渐颤抖。
    许多人，罪不至死啊.......
    陆鼎侧头看向他：“不管以前如何，以后如何，至少现在我来了，那我的规矩，就是规矩。”
    韩雨的心情很复杂，甚至于说有些痛苦，但一想到鲁师，心头不禁浮起一句话，有些时候的流血是必然的，世界上没有那么多的应不应该。
    吸气调整情绪。
    “知道了陆太岁。”
    眼看着天色不早，连续走过了天顺府和清明湖，陆鼎觉得，休息一晚也无妨。
    毕竟之后的四公山，可是大头，也是最后一哆嗦。
    天顺府和清明湖闹出的动静这么大，最后的四公山，难度估计会飙升。
    想到这些，陆鼎脸上拉开笑容，真是期待啊。
    这时。
    有调查员走来，小声对傅星河说着什么。
    再由他转达到陆鼎耳中：“陆哥，有个自称是赵王之女的郡主摆着架子想见您，还说带了礼物。”
    赵王之女，要见自己？
    “她胆子挺大啊。”
    不知道自己现在什么立场吗？
    陆鼎随口一句。
    傅星河宛如竹筒倒豆子一般，全盘托出关于安宁的身份以及她的性格等等。
    陆鼎听完，这还是个娇纵蛮横的真‘公主’
    但是把架子摆到了他这里。
    怕是有点昏了头。
    “那就走吧，看看她带来的礼物，够不够诚意。”
    如果敢跟他赛脸，管你公主不公主的。
    两人离去。
    韩雨还想跟着一起，却不想陆鼎开口阻止道：“你就不用跟着跑了，留下收尸吧，毕竟是你听雨轩的人。”
    韩雨停下脚步：“多谢。”
    目送陆鼎远去。
    与此同时。
    另外一边。
    听雨轩会客厅。
    安宁和那黄天教圣女静待其中。
    看着镇定自若的郡主。
    黄天教圣女提到嗓子眼儿的心就没落下来过。
    刚刚亲眼目睹陆鼎打的鲁奉底牌尽出的她，再一次庆幸自己没有贸然答应帮宁小凡对付陆鼎。
    要不然的话。
    这么夸张的战力，得折进去多少黄天教的弟子啊。
    炼神不出，谁与争锋。
    五禁修为，能有如此战力，算是彻底刷新了黄天教圣女的世界观。
    但她有一点不明白。
    那就是为什么安宁这么镇定。
    凭什么？
    就算她爹武王来了，亲自面对陆鼎，估计也不能做到如此有底气吧？
    毕竟人家还顶着大汉特使的身份呢。
    现在明里暗里又跟大景对立。
    而且现在安宁的表现，完全就不符合她以往一贯娇纵蛮横的风格。
    如此反常。
    让黄天教圣女心中不禁起疑。
    还没等她发问。
    就听一声：“陆太岁到。”
    傅星河喊的。
    越来越会来事儿了。
    玄色大摆飘动，人影离地三寸凌空而来。
    安宁起身，脸上身上不见半点昔日模样，路过黄天教圣女身边的时候，微微一笑，那种感觉，我就站在你面前，你看我几分像从前。
    坏了！！
    要出事！！！
    安宁上前行礼：“安宁，见过陆太岁。”
    陆鼎看着傅星河，俩人眼神对话。
    ‘这么有礼貌，你说她娇纵蛮横？’
    ‘白头雕那边给的资料是这么说的，而且一项项事迹，都说明了她骄纵蛮横，无法无.....她装的！！！’
    傅星河眼睛微微瞪大表示惊讶。
    要知道装一时半会儿很简单，装一年半载也不难，可这安宁可是装了十几年如一日啊。
    而且还是全方位无死角的深宫之中，在老皇帝的眼皮子底下。
    陆鼎回转目光看向安宁。
    果然。
    这些权贵世家出身的，哪有不长心眼子的啊。
    陆鼎心中默默抬高了对眼前之人的评价，问道：“听说你给我带了礼物？”
    安宁侧身，对着那随行而来的黄天教妖女示意：“陆太岁请看。”
    “这便是我为您带的礼物，黄天教大景分部圣女，时棠雪，曾多次策划从大景出发对大汉边境等地的恶意袭击，之前还在谋划新城布局，要不是被一点小插曲打断了。”
    “估计这次，陆太岁您就撞不到她了，而且刚好是跟她错过，她去新城，您到大景，趁您不在，对新城您辖区的749进行报复，以报上次您在新城昴日娘娘庙杀害黄天教使者一仇。”
    时堂雪猛的扭头：“你阴我！！！！”
    心中震惊，她是怎么知道自己身份的？
    难道是宁小凡？
    不！
    绝对不可能！
    宁小凡如果要害我的话，那他之前救我完全就是多此一举，而且还会把他自己拉下水。
    就算宁小凡不图小利，必有大谋，那也得等待时间啊，现在自己只是出来的一趟，还没跟教内人员接头呢，不可能现在就动手。
    所以不是宁小凡。
    而且新城的黄天教使者被陆鼎所杀，关联到她身上这件事，知道的人，少之又少，这安宁又是从哪儿知道的？
    杂乱的思绪，在顷刻间升起。
    陆鼎的出脚，在眨眼间命中。
    砰！！！
    疼痛打断了思绪，骨头断裂的声音代替了思考。
    突然起腿的一脚，直接把时堂雪悍进了墙里。
    【票风之炁】涌去，将她身受重伤的身体，从墙壁之中擒出。
    陆鼎飞去落座木椅。
    满口血污的时堂雪被【票风之气】裹来摔在他面前。
    上脚，皮鞋红底上的孽龙金章，在时堂雪眼中逐渐放大，直到重踩在她的脸上，碾的嘎吱做响。
    时堂雪吃痛闷哼一声。
    咚！！！！
    地面震开裂缝，看她的脑袋被踩陷于青砖之中。
    陆鼎声音响起：“安静。”
    傅星河端来茶水，为陆鼎和他左侧空位添茶。
    做完后，他站到一边。
    陆鼎才说：“安宁郡主，请用茶。”
    安宁移步，落座举止端庄：“多谢陆太岁。”
    傅星河开口发问：“不知郡主献上重礼，是想要换什么？”
    见陆鼎收下礼物。
    安宁心里有了底气，觉得自己有了跟陆鼎平等对话的机会，能趁机拿捏他一下，试探试探底线，就算不成，心里也能有个数。
    便轻笑着说道：“陆太岁不妨亲口问一下？”
    陆鼎抬手，掌风挥动，啪！！！！
    “看在礼物的份儿上，再给你一次机会。”
    安宁被抽的偏过头去，发丝凌乱，再回头时，嘴角缓缓流下鲜血，脸上手印渐渐浮现。
    她一擦嘴角鲜血：“安宁记性不好，忘了这位傅秘乃是太岁心腹，冒犯了太岁，冒犯了傅秘，属实该打。”
    说着，她偏头，撩起另外一边的耳发：“请陆太岁再帮安宁长长记性可好？”
    .
    .
    不好意思宝子们，今天加不了更了，昨天到现在，肚子就没好，甚至更严重了，吐黄水，拉稀，硬熬着写完了这两章，今天得去医院看看了，再拖着我感觉我要庸倒了，脸都白了。 第839章 我本是男儿郎，又不是女娇娥    ......
    面对这种要求，陆鼎怎么能拒绝呢？
    反手又是一巴掌。
    贱不贱呢。
    安宁扭头，擦拭了一下另外一边嘴角溢出的血迹。
    脸色如常的回应着刚刚傅星河的问话。
    “陆太岁，您可知我这么多年，为什么会是这种模样吗？”
    安宁比划着自己，脸上留有伤势的她，不但不显丑，凌乱的发丝，和红痕，更添几分破碎的氛围感。
    坚强之中展现出来的媚劲儿，是绝无仅有的珍品。
    明明处于低势，却是展现出不一样的风采。
    今天休息一天，所以陆鼎也就有闲工夫，陪她聊聊。
    毕竟他也对这安宁比较好奇。
    顺着话问：“为什么？”
    安宁笑着说道：“因为我父亲乃是赵王，乃是大景最为厉害的马上皇子，马上王爷，战力无双，统兵第一，手下能人异士无数。”
    “军队只认赵王，不识皇帝。”
    “而且如此风气，并不是我爹有意为之，实在是他身上的光鲜，难以遮掩。”
    “就好像陆太岁您一样，走到哪儿，都逃脱不了散发魅力的命运，引得无数人争相追随。”
    说罢，她看着陆鼎，不带任何其他的情绪，只有满满的欣赏。
    那眼神，仿佛感叹一件，上天最为完美的艺术品一般。
    陆鼎喝着茶水：“谢谢你的夸奖。”
    安宁：“不客气。”
    “但我父亲这样，却是引来了其他皇子，王爷，甚至于陛下的嫉妒，忌惮。”
    “更何况，我爹打仗厉害，为人仗义，但治国不行，如此性格，也不适合治国，陛下也不可能将皇位传于我爹，那些世家门阀也不可能让军队做大。”
    “这样的条件下，无论是谁得了皇位，我爹，都将是未来储君的绊脚石。”
    “说的不好听，就算我爹无意去争皇位，他手下的人，也会推着他去争，如果不争，那我爹的结局，只能是被当今陛下，亦或者未来储君清洗清算，连带着他的部下一起。”
    “唯有争，才能有活命的机会。”
    说到这时，安宁深吸了一口气，仿佛在平复心情一般。
    随后，更是语出惊人。
    “我本是男儿郎，又不是女娇娥，实在是局势不允许我爹有个儿子，生个女儿，大家都会恭喜他，要是生个儿子，我长不大，大景那些笑面虎，也会提前对赵王府动手。”
    “所以我爹以秘法将我阴阳互换，成就女儿身，这么多年，我早已习惯，现在也挺好......”
    虽然话是这么说。
    但安宁的内心，还是很复杂的。
    男儿心，女儿身，不能嫁，不能娶。
    虽说儿女私情，只是小道，修行一路，人生漫漫，有无数有趣之事，不必执念于感情一事。
    但不要，和要不了，那是两回事。
    就好像有钱人说，缺的不是钱，是爱。
    而穷人说，有钱可抵一切。
    除去真正的凡尔赛以外，有不少人，却是真的抱着这样的想法。
    这便是求而不得，事无绝对的执念。
    深宫大院的圈禁，和遍地的算计，早已将安宁的执念，变的有些疯魔。
    她不恨父亲，父亲不这样做，她活不到这么大。
    她只恨这该死的处境！
    该死的皇家血脉！
    该死的勾心斗角。
    听到这的陆鼎，心中再次惊叹这安宁的困境，男变女，从小到大，十几二十年如一日的隐藏，陆鼎由衷的说着一句：“倒是苦了你了。”
    苦难就是苦难。
    苦难不做对比，不用去比谁更苦。
    对于一切遭受苦难之人，陆鼎在情况合适之下，都不会吝啬的说去一句安慰的话。
    但也是这样一句话。
    让安宁瞬间红了眼眶。
    抬高视线，看向天花板，忍住不让眼泪流下来。
    她想过陆鼎会挖苦自己，会嘲讽自己，甚至于会看不起她，亦或者什么都不说。
    毕竟两人的立场，偏向于相对，刚才发生的事情，也不是那么的友好。
    陆鼎的身份，更是高高在上的大汉特使。
    但就是这样的条件下，陆鼎竟然会说出一句安慰她的话。
    习惯了坚强的安宁，突然被扎了心窝。
    直到控制住了情绪，她才借喝一口茶水的动作掩饰自己：“不苦，为了活命，为了父亲。”
    放下茶杯。
    安宁仿佛回到了刚才：“陆太岁，我跟您说这么多，不是想争得您的同情。”
    “而是我想告诉您，我已经厌倦了这样的生活。”
    “这样表面光鲜的生活，并不是我想要的。”
    “而我父亲，现在也困在大势往前的车轮中，无法脱身，不对外争战，别人看不得他闲着，一旦他闲着，便觉得他有意皇位，一旦对外征战，便是累计功劳，稳固军心，手下将士更会觉得，皇位舍他其谁，等于慢性自杀。”
    “原本是没有破局之法的。”
    “但是现在您来了。”
    “恕安宁暗中打探您的冒犯之举，我猜，您跟孝王，应该，有着某种关系吧？”
    傅星河听到这话皱眉。
    陆鼎跟着看了过去，眼神逐渐锐利。
    “你是怎么知道的？”
    他跟安无恙的关系，可从来没有暴露过。
    甚至于两人现在，都没有过单线联系，知道他俩关系的，也就是大汉内部和白头雕。
    安宁看了一眼陆鼎踩着的时棠雪。
    陆鼎说道：“不用在意她，直接说就行，她活不了。”
    安宁开口。
    “那安宁便直说了。”
    “我是通过她，知道的您，那时候大汉还没有做出派您过来的决策，但我已知道了她的身份，也知道了，之后大景黄天教分部，会去往新城。”
    “通过这一点，我深究了黄天分部派人去往新城的原因，所以知道了您在卯日娘娘杀黄天教使者一事。”
    “由于您的事迹过去亮眼，一路高歌猛进，雷霆手段从无败绩，想令人不注意都难，所以我也看到了有关于枯骨道749的情报。”
    “知道了枯骨道749一事中，还牵扯到了白头雕领事馆。”
    “而白头雕领事馆，对您的态度，令人不得不多想。”
    “虽然白头雕国力相较于大汉还有些差距。”
    “可面对别人，白头雕的人，做不到如此弯腰的态度。”
    “甚至于，在您去的时候，还换了一位最高领事。” 第840章 妖孽的安宁，天下英雄如过江之鲫    ......
    “最开始，我姑且可以算做是巧合。”
    “亦或者是您背靠税老的威势。”
    安宁直勾勾的看着陆鼎：“但后面我一查发现，您就好像是突然出现的一般。”
    “拥有着特等功勋章，和当时资深调查员，现在特级调查员的身份。”
    “我知道，749的调查员等级，不是随随便便靠着关系就能升的，必须要做出事迹。”
    “而您在第二圈大汉的资料，却是一片空白。”
    “这是疑点之一。”
    “再说孝王殿下。”
    “跟您一样，突然出现，而且生活中的习惯，说话用词的语序，词句，都跟大景本土生长的人不一样。”
    “虽然陛下对外宣称是遗落民间。”
    “但我查了，他也没有站得住脚的人生经历，而且是凭空天人修为。”
    “同时，他的身上，还保留着很古早的皇室习惯，再搭配他身上那种明显更偏向于大汉现代的习惯来看。”
    “他跟大汉，有着千丝万缕的联系。”
    听到这时，陆鼎明白了，大汉的保密工作做得确实好，但是新城混乱啊，鱼龙混杂，能保密才怪了，又问道：“除了你以外，还有人发现这些疑点吗？”
    安宁摇头：“那些目空自大的蠢货，发现不了，我也是因为父亲对大汉极为推崇，所以对关于大汉的东西，有自己的一些见解。”
    “另外，孝王殿下在王都的处境，不太好，陛下也让他少出门，所以减少了被别人发现疑点的机会。”
    “至于我，可是王都出了名的刁蛮公主，又有我父亲赵王撑腰，无法无天，自然能去别人去不得的地方，见别人不能见的人，干别人不敢干的事，就算陛下发现，我也不瞒着他，他也不会说我什么，因为现在，还不是对我父亲出手的时机。”
    刁蛮公主，无法无天，这样的人设确实做什么都不会意外。
    再搭配安宁的城府，简直就是如虎添翼。
    听到暂时不会有其他人发现，陆鼎放心了。
    “你继续说。”
    安宁继续刚才的话题说下去：“由于大汉的保密工作很完善，所以我查不到您的资料。”
    “但是您跟孝王差不多的经历，以及差不多出现的时间节点，让本就起疑，但当时还没怀疑您二人关系上的我，在后来听到汇报说，孝王找了白头雕的人，让我瞬间发现了不算枢纽的枢纽。”
    “再把这些已知的情报串联在一起。”
    “我得出，您很有可能是来自第三圈，而孝王也是来自于第三圈。”
    “虽然第三圈的那些国家很团结，就算窝里斗，也不会对外放开口子，让外人掺和，坚定的镇守着基本盘，不对外公布一丝一毫的消息。”
    “但唯有这个解释，才能比较合理的证明，您的调查员等级，和您的特等功勋章，还有孝王的习惯，和古早的皇室礼仪。”
    “而且，之前我去拜访孝王的时候，还看见过他家里高挂着一件，来自于大汉款式的黑色皮质衣服。”
    “那种较为普通，且没有什么工艺性的材料，一点也不搭配他的身份，但他却很是珍惜。”
    “现在看到您身上穿的，好像也不搭配您的身份。”
    “而且那件衣服的体型.......”
    安宁认真的看了看陆鼎的身形。
    “孝王殿下穿着大了一点，但不多，可您穿着，好像却是刚刚好......”
    陆鼎鼓掌，啪，啪，啪.......
    “妙啊，实在太妙了......”
    都说到这儿了，那还有什么好隐藏的。
    扭头看向傅星河：“这便是天下英雄如同过江之鲫，仅仅靠这些杂乱无章的信息，就能推测出我和安无恙的大致来历，得出我俩有关系的观点。”
    缓缓回头，瞳孔中红光闪动：“但你说出这些，今天，乃至于我到王都之前，最轻，你不能离开我的视线。”
    “再则，之后你所说的话，要是无法打动我，我不介意杀你灭口，一了百了，还省心不用去关注你。”
    突然，陆鼎一停顿，取下腰间配刀血寒霜拍在桌子上：“还有你那隐藏在影子里的护卫，千万不要轻举妄动，动一下，一刀.......”
    他伸出手指，依次点着安宁和她的影子：“两，断。”
    安宁的影子轻轻颤抖。
    纵使里面隐藏的人，乃是一个差一步就能迈入炼神的存在，比之听雨轩的鲁奉还强，但现在虽然陆鼎把刀放在桌面上，它依然不敢轻举妄动。
    它是比鲁奉强，但强不到哪儿去，更何况鲁奉在底牌尽出的情况下，可是被一刀秒的。
    那它......
    而且再说，它的本事，更多偏向于隐蔽和逃跑，就算是一般的炼神，也比不了它，所以赵王才会安排它守护安宁。
    现在被陆鼎一眼点出。
    就等于，它的强项在陆鼎眼中，毫无优势可言。
    被人按的死死的。
    此刻，一直在旁边的傅星和，再一次体会到了，什么叫做，一力破万法。
    安宁的这种表现，就算是他，也不敢说，在脑子上稳赢，只是有把握而已，如此的妖孽，在绝对的实力面前，显得是那么的苍白。
    安宁也不慌。
    “我既然来，肯定是没打算现在就走，我会随您一起进王都，也是表明我的态度。”
    “您到大景，想必会支持孝王。”
    “而孝王殿下现在一穷二白，在大景本土，没有任何优势可言，我不愿再深陷牢笼，我也想为我父亲谋得后路，为我父亲的那些将士，谋得生路。”
    “我父亲更不适合治理国家，他太过仗义。”
    “所以，安宁现在可以表态，我愿意代表我父亲，支持孝王殿下坐上储君之位。”
    “当然，如果只是孝王殿下一个人，局面还是会如以前一样，我父亲手下的将士不会甘心。”
    “可如果，您在其中掺和，您代表大汉，我父亲本身就对大汉很是推崇，我父亲手下的将士，更是见识过大汉军队的军威，所以不会不服。”
    “唯一的一点是大汉治国跟我父亲立场的理念不合，这一点上，孝王殿下的身份，会完美弥补，我也会尽力劝说，现在就能做出保证。” 第841章 我去新城便是，为太岁出谋划策（为税老加更）    .....
    陆鼎把着刀：“那之后呢，安无恙当上储君之后，你父亲怎么办？”
    “你父亲对当今大景的皇帝有威胁，难道对安无恙就没有威胁了吗？”
    “当今的大景皇帝，好歹还有修为，纵然大部分普通兵权在你父亲手中，但大景皇帝手里也不是什么都没有，甚至他还有掀桌子的东西。”
    “可安无恙，坐了储君的位置之后，既要重新折服大景皇帝手里原来的牌，他还没有境界，你父亲对他的威胁不是更大？”
    “陆太岁此言差矣”安宁解释着。
    “您站位孝王，代表了大景和大汉的合作，我父亲手下的人，有您跟大汉威震不敢造次，而且还有一个很简单的办法。”
    既然人家都这么说了，那陆鼎也不缺主动捧哏的耐心：“什么办法？”
    安宁微微一笑：“学陛下的做法，将我控制在手中便是，我去大汉便是，我去新城便是，安宁虽然修为不够，实力不足，但脑子尚可，帮得陆太岁出谋划策。”
    “处理一下杂事，应该还是可以的。”
    傅星河：！！！！！！
    不是！！！
    你们都有病啊！！？
    我他妈干个辅调，个个都想抢我的位置。
    打杂什么时候变的那么受欢迎了。
    傅星河千防万防。
    心中做好了等燕非凡上来，两人公平竞争的准备。
    结果......
    半路杀出个安宁！
    相较于自己的稳扎稳打，燕非凡的天马行空，安宁更偏向于胆大心细的去赌，属于剑走偏锋，各有优点。
    而且最令傅星河不理解的是。
    你不是说你不喜欢这种牢笼的感觉吗？
    你现在这隐隐期待的语气是怎么回事！！！？
    你耍我！！？
    你去了大汉不一样是人质！？
    在新城那是半个有脑子的都挑不出来，什么事情都得傅星河来干。
    忙。
    但是充实。
    至少没有人跟他抢。
    这一出新城，稚嫩的韩雨也就算了，陆哥看不上他，他也不会走，对傅星河更是没有半点挑战性。
    但你这长得沉鱼落雁，男心女身的安宁是怎么回事！？
    跨国跟我搞内卷，抢工作！？
    陆鼎也是好奇：“在这里你没有自由，去了大汉，你就有自由了？”
    安宁含笑：“纵观陆太岁您的事迹，向来是以‘德’服人。”
    好一个以德服人。
    不过陆鼎确实不干那种强制圈禁的事儿。
    走过大景之后，他便是登神。
    到时候这安宁怎么个想法，都不重要。
    因为他要是不高兴，亦或者这大景的赵王不老实，直接灭了就行。
    他只是不能干预别人国家的管理，毕竟有749的规章制度在，又不是不能找赵王单挑。
    陆鼎将刀重新配回腰间：“那就暂时这么定了，等到了王都，你再联系你父亲吧。”
    要是赵王这边可成。
    听雨轩可以做文职管理，赵王那边则是兵权，外界其他世家的资源钱财，和当地实际掌控权投资。
    到时候安无恙要钱有钱，要人有人，要兵有兵，还是大景每个地方的当地豪门势力支持，实际国土话语权。
    他不当储君，谁当储君？
    此时，正闲着没事儿睡得香甜的安无恙还不知道，他已经什么都不缺了。
    只等陆鼎入关！
    安宁起身拜谢：“多谢陆太岁。”
    嘴角的弧度悄悄带起。
    本来她的计划里面是没有去大汉，去新城这一环的。
    但是计划赶不上变化。
    与此同时，被陆鼎踩在脚下的时棠雪，在疼痛之余，早已经听愣住了！
    真是没想到，安宁居然有这么多说法，心机，城府居然如此之深！！！
    被骗了！
    被做局了！！！
    她自以为自己机智无双，聪明绝顶，却不曾想，被耍的跟孙子似的。
    一想到刚才陆鼎所说的自己活不了。
    反正都是一死！！
    时棠雪也不是孬种！！！
    当即挣扎着骂道：“安....安宁.....你这个贱人！”
    “你对....对的起.....小....小凡吗？”
    安宁听着这话忍不住想笑：“宁小凡？哦对，我还忘了他这个假太监。”
    “你真以为我喜欢他？一个小地痞而已，最多就是比那深宫之中的其他人有趣一点罢了，虽然我是女儿身，但我又不是忘了以前我也是一个男儿的事实，你让我喜欢一个男人？”
    “做给你看的罢了，如若我不作出这样的姿态，又怎么能通过干扰你喜欢他的情绪，去一点一点揭开你的身份呢。”
    安宁脸上逐渐升起不屑，侧脸冷冽：“还想在我一个常年灯下黑的人面前搞灯下黑？”
    微微摇头：“自不量力。”
    假太监？
    陆鼎听到了重点。
    又是公主，又是大景黄天教圣女的，这么经典的吗？
    好奇问一嘴：“宁小凡是谁？”
    “回陆太岁，宁小凡是当今大景皇帝，最小儿子，安玄澈身边最为受宠的小太监，也是个天赋不错的假太监。”
    “有独一档的小聪明，帮助安玄澈获得了不少景皇的宠爱，现在在大景粘杆儿处身挂高职。”
    “这次我之所以能出来，就是他和这时棠雪一起合力的结果，一个劝我诱惑我，一个使手段行方便。”
    “但我估计，他们应该另有图谋，想借着这次我擅长外出游玩的借口，做自己的事情。”
    按道理来说是这样的。
    但经历过刚才事情的陆鼎知道：“你怕是将计就计吧？”
    一身白衣锦绣男装的安宁抱手，气质不凡，雌雄难辨：“他们要赶着往上送，那我就只能顺水推舟了，就算出了事儿，我也有回转的余地，毕竟是他们蛊惑我的。”
    毒辣！傲气十足。
    跟傅星河的暗戳戳的低调闷骚不一样，安宁丝毫不掩饰自己以头脑高人一等的心态，但同时又会保持谨慎，高傲，但不自大。
    而燕非凡会有点炫耀，喜欢把自己的猜测，和碾压，炫耀给陆鼎听，然后得到夸赞，笑的开心。
    陆鼎心中暗道，这些玩脑子，果然每一个人都有不一样且难以掩饰的特点。
    但安宁这种.....
    对于他刚刚的话，陆鼎觉得，并不是那么绝对。
    高傲的人一旦不讨厌小聪明，就很容易对宁小凡这种耍小聪明的人起好感。
    到时候再以那什么宁小凡牵头。
    安宁的父亲赵王跟安玄澈联手，安宁出谋划策，还有黄天教圣女以黄天教当白手套，里应外合，储君之位，不难！
    到时候安玄澈成为储君，宁小凡抱得好几个美人归，赵王困境得到解决，安宁身份得到解脱，和释怀。
    好嘛，大团圆结局。
    想到这些，陆鼎只觉得，每一次这种疑似男主模版的人出现，自己总会莫名跑出来搅局，他们还真是犯了太岁了。
    至于安无恙嘛。
    陆鼎也能想到一些。
    他的作用就在，他是现在景皇最喜欢的小辈，毕竟血脉浓度在那里。
    如果没有自己的参与，安无恙跟景皇就是一条战线的，干净，有天赋，心智好，无依无靠，没有任何势力干预，景皇退位又不是死了，安无恙上位，他依然有话语权，而且以安无恙的性格。
    他也不会对景皇怎么样，毕竟景皇也没亏待他。
    而景皇在抛开皇位枷锁之后，多了更多自己的时间来突破到炼神后期的桎梏，剑指封神。
    到时候就是长辈疼爱小辈，小辈孝顺长辈，俩人联手一起对付安玄澈还有赵王阵营。
    好嘛！
    陆鼎想到这里，只觉得，如果他不干扰的话，之后的发展，那才叫一个精彩，势均力敌，而关键点在于景皇和赵王这两个两方顶尖战力的冲突。
    但现在....
    赵王是安无恙这边的，景皇也是安无恙这边的.....
    陆鼎笑了。
    抬腿，放开对时棠雪的压制：“有没有兴趣告诉我，你们想做什么，我可以答应你，如果你老实交代的话，我可以让你少吃点苦头，但不是不吃的意思。”
    时棠雪那一张脸，美人愠怒：“陆鼎，你就是畜生，和安宁这个贱人猪狗联合，现在被你俩暗算了，要杀要剐，悉听尊便！！”
    含血喷人：“我呸！！！”
    陆鼎以气势挡开，反溅她一脸。
    不恼。
    反笑：“我是畜生？黄天教的人也是能骂我一个堂堂正正的749调查员是畜生了哈哈哈哈哈。”
    笑声戛然而止，陆鼎表情一收，满是冷冽：“记住，待会儿千万别求饶，别喊的太大声，刑行！！”
    .
    .
    吊水之后舒服一点了，今天继续加更，为税老加更。 第842章 变态感拉满的刑行，得亏加入了749    .....
    声音传到外面，正在跟着一起站岗巡逻，随时准备应对突发情况的刑行在听到陆鼎的呼唤后。
    愣了一下。
    还没等他说话呢。
    旁边跟着同事，现在也是好哥们的青年说道：“快去，陆太岁叫你呢。”
    刑行挺直了胸膛：“之后的巡逻，辛苦你们了。”
    “别扯这些用不着的，快去吧。”
    这便是调查员们的适当休息。
    能被派来跟着陆鼎出使的调查员，就算是装，那也是职业素养没的说。
    749调查员管理条例中有一条。
    执行任务期间，无论何时何地，必须保持至少百分之八十以上的专注力，以及战备态度。
    就算是暂做休息，也是分为换班高强度巡逻和散游两种模式。
    到了他们这个境界，睡不睡，吃不吃，其实完全没有影响。
    只要不付出灵炁战斗，那就等于是休息。
    要想躺着坐着，可以，等到了749局，或者任务结束。
    只要不是在749局局内范围，都没有什么休息可言的。
    也是这种强度和职业习惯，培养出了不是所谓的特殊小众化组织，却胜似特殊组织的大汉749。
    相较于大景的粘杆儿处，或者其他地方的特殊组织。
    749的效率，不知道高到哪儿去了。
    当然，这样结果，离不开大汉对调查员丰厚的待遇，以及大汉的整体氛围环境。
    依旧是拿大景粘杆儿处举例，外人杀一个粘杆儿处成员，大景美其名曰，穷尽所有，必杀之。
    但实际上，其中的可操作，太大。
    但如果外人杀一个749调查员的话，那是真的会被749追着杀的，749内部的问题，只能由749内部解决。
    如果遇到困难，还可以调集军队。
    所以不存在陆鼎喊休息，他们就真的，一个个躺尸。
    听从呼唤来到会堂。
    刑行迈步走进：“陆特派。”
    虽然他们在人后会叫陆鼎为陆太岁，亦或者太岁爷的喊，但在人前，都是会老老实实的尊称陆鼎为特派，亦或者特使，再或者队长之类的职务。
    陆鼎点头便是回应。
    指着那如死狗一般，还不服不忿，根本搞不清现在是谁在掌握局势的大景黄天教分部圣女，时棠雪说道：“上刑，除了侮辱以外，只要不死，随便你展示，我想她主动说出，我想听的东西。”
    陆鼎一贯讲究男女平等，也不会因为谁是男的或者女的而轻易放过他/她。
    但他却是看不起，在女性身体上做文章的手段，恶心！！
    主打的就是一个不搞下作手段，但你要是能抗住，那算你牛逼，直接宰了，又不是一定非要知道，只是能知道其中详细会更好。
    要是时棠雪不招，他还可以到时候去找那什么宁小凡。
    刑行立正：“保证完成任务。”
    左手刑具箱，右手刑具袋，锁死刑具枷，捆上刑具桩。
    什么叫专业？
    这就叫专业！
    时棠雪还搁哪儿跟瞎子似的，明知故问的喊呢：“你要做什么？你要做什么！！？”
    “陆鼎你想让他干什么！？”
    “放开我！！！”
    “有种杀了我！！！”
    陆鼎听的无趣，跟他妈npc一样，靠近就自动触发这种，老掉牙的公式句子。
    能不能来点儿新鲜的？
    就见刑行展开银针袋，一边仔细挑选一边说：“我爹老是跟我说，用刑的时候，必须要带上专业的手套，避免接触犯人皮肤血液，这样能保证最大程度的自身安全。”
    “虽然我们这一行，没有医生讲究，但我们这一行的职业性暴露危险，可比医生大的多。”
    “但我小时候叛逆，不爱听我爹的话，就是不喜欢戴手套，渐渐就养成习惯了，后来我发现，手套虽然能规避风险，但也会降低感知。”
    “为了避免职业性暴露，我索性就以毒攻毒，先把自己的双手练成了百毒兼具，也就百毒不侵了，说的很简单，是实行起来很难。”
    “我也走了不少岔路，甚至于差点废掉双手，最终因祸得福，拥有了能释放毒素的双手，可以对别人用，也可以对自己用。”
    “现在，还请准备好，我将会提升你的肉体感知，降低你的灵魂阈点，将你的痛感调到最大。”
    刑行捻动着手上的银针，细细绿色的细线指纹之中渗出，染上银针。
    看他脸色，语气逐渐兴奋，哪有调查员的样子啊。
    抬手。
    拧起时棠雪的胳膊，一拧，咔嚓，分筋错骨，原本隐藏在皮肉之下的大筋鼓起，银针对着大筋一扎。
    本来脸上还没半点异色的时棠雪，瞬间爆发出了宛如杀猪一般的惨叫，根本忍不住！！！！
    “啊！！！！”
    “王八蛋，你不得好死！！！！”
    “畜生！！！！”
    “我**********......”
    惨叫间，言语之粗鄙，简直不堪入耳。
    刑行拿出头戴式耳机，点开音乐，默默戴在了脑袋上，嘴里随着音乐轻哼着，整个人显然已经进入了状态。
    陆鼎看到这一幕。
    选择尊重每一个人的工作习惯。
    只要不影响工作效率，那就无所谓。
    他不会像某些公司领导一样，拿着鸡毛当令箭，什么都要管。
    不过，看刑行这架势，纯纯的变态杀人魔那种意思。
    如果没有加入749，这没有一点像好人的。
    就这一出，往这一站，都够一排实习调查员转正了。
    真是一念天堂一念地狱，得亏加入了749。
    刑行的行刑还在继续，各种针管，小刀，虫子，一头连着仪器的直往血管里钻的蠕动金丝........
    他忙的那叫一个不亦乐乎。
    反观时棠雪，最开始还能咋呼几句，渐渐的，惨叫，求饶，利诱，威逼.......最后实在是他妈的没招了！
    “我说！！！我说！！！”
    “我说啊，别上刑啊！！！！！！别上了！！！！！！”
    想活是奢求，想死是做梦，真正的求生不得，求死不能，明明看起来伤势并不是那么严重，却莫名的有种触目惊心的惨烈感。
    陆鼎懒得接她的话，看来她还是没有明白自己该以什么态度来对话。
    像现在这种等着别人来问，来接话的态度，你还是自己留着吧。
    疼到受不了，痛到难以呼吸的时棠雪，以自己最快的语速，强忍疼痛，断断续续的说道：
    “宁.....宁小凡......以对我的救命之恩.....让......让我.....给你的出使之路再添一把火，以保证你.....你不能顺利抵达王都！！！” 第843章 审判斩杀时棠雪，我将化身巨人，让大景感受恐惧    ......
    虽然嘴上说的好听，心里也对宁小凡救命之恩有好感。
    但始终还是感情基础不够深厚。
    陆鼎来的太早。
    在刑行一番手段之下，时棠雪最终还是招了。
    不过，就算走到了这一步。
    她也依然没忘记自己黄天教圣女的身份，算是有点职业操守，就算是死，也要拉一个大景皇家子弟垫背。
    “虽然这是宁小凡.....跟....跟我说的，但他背后却是安玄澈指使......”
    “我都说了，为什么还要继续上刑，杀了我，杀了我啊！！！！！！！”
    陆鼎抬手。
    刑行取下耳机：“抱歉，太过专注。”
    疼痛暂停，得到喘息的时棠雪垂头，艰难的抬动眼皮去看刑行，破防的骂道：“你......你......个畜生....王.....王八蛋.....杂种....狗娘养的......”
    傅星河暂停录像。
    拿着文件，来到时棠雪面前，宣读着正规流程。
    “嫌疑人时棠雪，女，黄天教大景分部圣女，四禁后期修为，年龄二十五岁，以上信息是否正确？”
    看时棠雪在第一时间没有回话。
    刑行做势又要带上耳机。
    时棠雪看到这一幕，提气，大喊，尖叫：“正确，正确！！！！！”
    “让他离我远点啊！！！！！！”
    傅星河以中指推动眼镜，手上资料翻页。
    “嫌疑人时棠雪，你是否能对你口供的真实性，做出保证，并为此承担大汉的法律责任？”
    时棠雪无奈，要杀就杀吧，怎么这么多废话，我保证又能怎么样？承担又能怎么样？还能杀了我之后，再把我复活又杀一次？
    但她不敢说。
    只能点头：“我保证，我承担。”
    傅星河递上资料：“请盖手印。”
    时棠雪：.......
    看了看自己被捆在刑具桩上的双手。
    傅星河上前一步。
    时棠雪艰难的动弹着手指，落下了大拇指的手印。
    傅星河将资料拿回，确定了一眼后，放到陆鼎面前：“陆哥。”
    陆鼎扫下：“朝堂诸公要捣乱，皇子权贵也要来凑热闹........”
    抬眼看向时棠雪：“你走慢些，等等他们，很快就到。”
    【斤车之道】飞去，
    时棠雪头身分离。
    本来她已经做好了死亡的准备，毕竟情绪到位了，折磨也受够了，死反而是种解脱。
    可现在真正到了意识开始模糊，视线逐渐黯淡，感受身体渐渐变冷，陷入死亡的虚无之中时。
    她才开始为自己的鲁莽而开始后悔。
    原来，她并没有自己想象的那么不怕死。
    她其实也是不想死的。
    这个人下手为什么会这么果断......
    他难道看不到我的优秀吗.....
    他为什么不可以学宁小凡一样对我？
    他比宁小凡优秀那么多，如果他能像宁小凡一样对我的话，自己也会喜欢上他的.......
    眼角泪水滑落，这是时棠雪的后悔。
    她想活.......
    如果知道是这种后果的话，她甚至愿意为陆鼎献上自己的身体。
    可惜。
    太晚了。
    陆鼎也看不上她。
    【斤车之道】切过的人，天王老子也救不回来。
    除非没有受到致命伤势，还会有一点机会。
    傅星河宣读着先斩后奏，要录入执法记录仪的画面：“犯人时棠雪，因严重违反危害社会公共安全罪，经过判决，决定判处时棠雪死刑，立即执行。”
    念完。
    尸体连带着资料一起封存。
    这可是大景黄天教分部的圣女，功绩！！！
    亲眼目睹完全程的安宁。
    见到事情结束，这才开口不解的发问：“陆太岁，为何不暂时留她一命，再从她口中审问出大景黄天教分部的位置，和其他黄天教成员的身份？”
    “到时候直接一网打尽，不是更好？”
    面对这个问题。
    傅星河推动着眼镜，嘴角带起一丝笑容作答：“第一，不审问，就不用麻烦，如果审问出来了，就会自动触发749调查员在外遇到邪教成员，除恶务尽的规定，浪费直去王都的时间，用来清理大景黄天教分部。”
    “第二，这里是大景，不是大汉，纵然之后要扶持孝王上位，复杂的国家环境，并不是说，把心不齐的人杀完就行这么简单的。”
    “引起的动荡，需要更大的代价去修复。”
    “大景还做不到大汉那种上下令行禁止的百姓配合度，和官员执行力。”
    “说简单一些，以后大景是孝王的大景，但不是孝王一个人的大景。”
    “灭了黄天教，孝王会得利，但其他人得利的更多，他们要是闲下来，内患先除，那就必有外谋，正赶上大汉出使的时间段。”
    “大景的内患落定，他们的矛头就会直指风口浪尖的大汉，到时候只会给大汉找麻烦。”
    “所以，综合评价，不除大景的黄天教，更优于除掉大景内部的黄天教，虽然大汉杜绝一切邪教，但当下的大景整体基调，也算是大汉的敌人，敌人的敌人，不一定是敌人。”
    牵制御下之道就在其中。
    就算以后黄天教要除。
    那也是安无恙的事情，这是他上位以后可做的政绩之一。
    陆鼎很是满意傅星河的解答。
    简直就是他肚子里的蛔虫。
    当即说道：“还是你懂我。”
    傅星河笑着：“我也只能窥得陆哥心中十之一二的想法而已。”
    “陆哥只需要做，而我只能靠猜。”
    安宁看了一眼傅星河，这是在向自己展现他身为陆太岁辅调兼秘书的主权啊。
    那么好。
    我接受你的挑战。
    当然，安宁并不是那种不能退让的人。
    她很聪明，她知道，可能陆鼎不会在意手下一心，毫无争端。
    但从一个正常的主导人来说。
    手下能力重叠，业务覆盖的人，保持良好的竞争关系，才是最好的结果。
    而她安宁，从不缺竞争的心态。
    以前她倒是没有对傅星河有多上心，可现在嘛，她开始正视这人。
    鼓掌，啪啪啪啪啪.......
    “傅秘果然名不虚传，安宁受教了。”
    夸赞一句在先，随后面朝陆鼎行礼再甩出话题：“不知道陆太岁对明日四公山最后一行，有何看法？”
    陆鼎想了一下，既然四公山难度最大，那他必然全力以赴。
    以绝对的姿态，碾过去！！！
    反正要做的大国姿态也够了，顺天庄一战是不吃硬，听雨轩这一战是不吃软，同时这两个地方，一个全灭一个保留的结局，也代表了里子和面子。
    身为大汉特使的陆鼎做的已经够到位了。
    那接下来的，就是解尸太岁陆鼎！！
    “看法？没有看法。”
    听到这句话，安宁刚想献上计策，展示自己，对比一波傅星河：“安宁倒是有一计......”
    傅星河笑了，你脑子确实不差，但你不懂陆哥。
    就听陆鼎开口：“不用计，我将化身巨人，让大景感受恐惧，于黑云压顶之下，迈步入城，倒拔四公山，推平潜龙岭，俯瞰王都，展示姿态，寸步不停，碾压入关，直入王都，声发洪钟，众目睽睽之下，踏足孝王府，将安无恙那小子从床上吓醒，亲口告诉他，我他妈来看他了！！！”
    “到时候他不要的，我会替他还回去，谁欠了他的，我会替他拿回来！！！”
    .
    .
    今天没加更，今天练车 第844章 准备把大场面加加加，加到厌倦    ......
    陆鼎说这话时，身上黑烟飘动，仿佛勾勒出了那黑云之下，专为毁灭众生的神祇。
    一举一动散发着无尽凶威。
    安宁沉默了。
    一时间不知道该说什么。
    如果这话是别说的，安宁只会觉得他自不量力，但偏偏这人是陆鼎。
    质疑他的实力吗......
    安宁笑了。
    自己好像还不配。
    至于陆鼎说的巨人。
    她知道，那是平推董苏两家的恐怖，那是陆鼎一人面对无妄围攻时的底气。
    那是名为‘法天象地’，闻所未闻，见所未见的神术！
    安宁心中感叹着。
    是啊，流程是流程，能力是能力。
    陆太岁走流程，又不是代表他没有能力。
    安宁拱手：“那安宁就先行告退，正好趁今夜时间，联系我父赵王，于明日带人在王都亲自迎接陆太岁。”
    说再多话都是虚的。
    最重要是要看投诚之人干了什么。
    既然选择了要跟陆鼎合作，那安宁就必须拿出诚意。
    正好，她父亲赵王无召擅自入王都，亲自迎接陆鼎，就最能体现，她赵王府诚意。
    安宁也通过了刚刚陆鼎的话，听出来，陆太岁跟安无恙关系莫逆。
    那既然陆鼎要搞大动作。
    现在都已经是一条绳上的蚂蚱了，安宁又不是不会来事儿。
    必须把场面加加加，加到厌倦！！
    到时候直接说服赵王，跟陆鼎一起，于众目睽睽之下，站队安无恙。
    外有陆鼎，内有赵王。
    到时候满堂诸公的脸色一定很精彩。
    而且安宁脑子很活，她知道，明日流血的肯定不止四公山，王都也好不到哪儿去。
    很多东西，陆鼎虽然能出手，但从立场上来看，他不适合出手。
    这种时候，兵权在手，又在皇子中排行老二的父亲，就能代为效劳，简直就是绝佳的投名状机会！
    陆鼎点头：“去吧。”
    “是。”
    安宁退去。
    大厅中，只剩下傅星河跟陆鼎两人。
    “陆哥，明日又能见到您大展风采了。”
    陆鼎听着有些压不住嘴角，在朋友面前，他不会隐藏自己的情绪，都是鸽门儿，装你马呢。
    但之前安无恙既然想在他面前装，当然，这个装，不是坏的，而是‘我起来了，我必须在你面前展示一波我的实力，然后带你一起’
    那陆鼎必须还回去，明天指定要在他面前装个大的。
    毕竟哪个男生没想过，有一天兄弟暴富，啪一摞钱，啪一把车钥匙。
    ‘这个给你的’，‘这个也是给你的’‘工作给你安排好了，就在我办公室隔壁，单独办公室，全天二十四小时空调，底薪随便提，每天的任务就是陪爹玩儿’
    上一秒还在苦哈哈的当社畜，下一秒，义父！！！！！
    当然这只是新生活的开始，还有面对旧生活的解气。
    那欺负过安无恙的满朝诸公，就好像他老公司里的各部门领导。
    陆鼎过去直接带着安无恙，杀到他老公司里面当众宣布‘现在这个公司，已经被我买了，你你你你还有你，全给我滚，你们被开除了，还没有开除补偿，我就是故意的，欢迎你们去给我打官司，老子有的是时间，有的是专业团队，并且以后我还要在全行业封杀你们，谁他妈敢招你们，就是跟我作对。’
    爽文，大爽文。
    陆鼎笑着抱手：“这不是必须的必嘛！”
    “到时候你就往他旁边一站，给他出主意，狠狠的羞辱那些欺负过他的。”
    傅星河原地立正，脚一跺，啪的一下：“保证完成任务。”
    陆鼎：“哈哈哈哈你他妈.......”
    两人的欢笑声还在继续。
    当然，这也是陆鼎决定全力出击的原因之一。
    他跟安无恙的关系属于私交，他帮安无恙出头是他的事情，所以不能用那八百调查员，八百调查员在这件事上，有半点伤亡都是不合理的。
    所以陆鼎全力出击，直接开大！！！
    公就是公，私就是私。
    做人做事得分明白。
    与此同时。
    另外一边。
    来到静处的安宁，从手中摸出小铜镜一面。
    手诀掐动，不一会儿，对面浮现出人像。
    跟他妈视频通话似的。
    但这个成本，可比视频通话高出了好几个次元。
    “宁儿，听说你出宫了？”
    安宁：......
    “父亲，您怎么连我都监视？”
    “顺带而已，主要还是注意王都的情况。”
    安宁无语，您猜我信不信。
    她拉回话题：“父亲，我见到了陆鼎，实在人中龙凤，平生仅见，现在的我，已经和他达成了初步的合作意向。”
    “并且，这次他出使大景，还会站队孝王，他跟孝王关系莫逆，乃是至交好友，父亲，这是我们的机会，只要把握住了，等孝王登上储君，我们迈向慢性死亡，不得不反的脚步，就能停下。”
    “到时候您依然是把握兵权，对外征战的赵王。”
    对面的赵王沉默了好一会儿。
    “孝王....没想到他跟陆鼎还有关系，可谁又能保证孝王不会卸磨杀驴呢.......”
    安宁能理解父亲的担心。
    但她同样相信自己的判断：“我能！！”
    “我能保证！！”
    “事成之后，我会前往新城，去帮陆太岁做事，到时候您的软肋被人攥在手中，既体现了在别人没有谋害之心的情况下，您不会反的立场，也让孝王和陆太岁放心。”
    赵王闻言：“宁儿，那不是委屈你了？我这个身为父亲的，以前没办法将你留在身边，以后也.......”
    安宁直接出声打断了他的话：“父亲！”
    “此乃形势所逼，并不是您的错，而且这次，我并不觉得这是委屈，相较于大景，我更向往还未去过的大汉，相较于景皇，陆太岁会对我更好。”
    “而且您的思想，我觉得也应该改变一下了，日后的历史发展，将会逐步偏向于大汉那种模式。”
    “我知道，咱们生在长在王朝时代，您放不下阶级，所以跟大汉的管理思想，有所冲突。”
    “您害怕安家的大景天下，会变成百姓的大景天下，但是现在安家的大景天下，容不下您，您的担心，人家并不领情，所以您干嘛要去操这份心呢？”
    “您难道就不能为自己而活，为我而活，为母亲而活吗？更何况这也不需要您改变什么，以后的您，依然会是大景的赵王！！！” 第845章 你爹也被欺负了？这腰我给他撑了！    ......
    话都说到这了，本来已经做好最坏打算，等待时机合适就放手一搏的赵王，在听到这些话以后，那颗躁动不安的心，再次熄了下去。
    本来，他的反心，就是来自于大景不能容他。
    无论谁当太子，他都是绕不过去的槛。
    那既然这样，还不如他来当。
    虽然他对太子之位，没有兴趣，但为了保命，为了那么多陪他征战四方的兄弟，为了家人，他也可以拼一下。
    毕竟他的父亲景皇，又不是不可战胜的。
    但现在嘛......
    跟景皇，亦或者其他皇子拼，赵王或多或少还有点信心。
    但要是跟有陆鼎和大汉支持的安无恙拼......这不是有没有信心的事儿。
    赢了输了，结局都差不多。
    要是不配合拼赢了当下的陆鼎和安无恙，那面对大汉的大军压境，强者成群，大景拿什么挡？他赵王拿什么挡？最后的结果只有一个，全家一起上西天！
    要是拼不过。
    更没什么好说的，依旧全家一起上西天。
    既然他都拼不过了，其他的皇子皇女更不用说。
    如果选择配合，他赵王依旧是赵王，事成之后，还没了以前功高盖主的担忧。
    到时候安无恙坐了太子之位，说不定，自己跟父亲的关系，还能缓解......
    赵王只是没有治国之能，太过仗义，并不是傻子。
    他都功高盖主了。
    要是没点超乎常人的智力和魄力，凭什么功高盖主，凭什么生下安宁这样的女儿，又凭什么能练到这样的修为。
    他的执念只是在于，大景跟大汉的管理理念不合而已。
    现在安宁都说到这种程度了，相当于给骑虎难下的赵王递上了梯子。
    就听他长气慢出：“唉.........”
    “宁儿，就如你所说吧，接下来为父该怎么做。”
    安宁舒展了皱起了眉头：“父亲，您明天........”
    她诉说着自己加大场面的计划。
    中间，赵王甚至都被安宁的大胆给吓到了：“顶着清君侧的名义......这.....这跟反了没什么区别吧.......”
    “父亲，您听我说，您自己清君侧，那是反了。”
    “但如果您站队孝王，清君侧，那意义不一样，毕竟陛下不会怪罪陆太岁的对吧。”
    赵王顿感现实。
    是啊。
    他好欺负，陆鼎又不好欺负，大汉更不好欺负，还有安无恙这个名正言顺。
    想了一下，赵王眼神坚定，语气严肃，说着最意想不到的话：“那我可以公报私仇吗？”
    好不容易找到个机会。
    他必须得问问。
    安宁投去一个饱含深意的眼神：“我明天问问陆太岁。”
    父女俩眼神对视，腹黑都快溢出来了。
    ....
    与此同时。
    千岛泽。
    俗话说，无巧不成书，天欲令其灭亡，必先使其疯狂。
    在千岛泽肆意屠戮水匪发泄怨气的董苏俩老头儿，无意中在千岛泽之下，发现了一处封神强者洞府，虽然其中已空，但是遗留下来的阵法，却是汇聚了数千年，乃至上万年的水泽精华。
    这让逃出仓促没带太多家底的两人，瞬间喜出望外。
    有了这处水泽精化。
    两人重新建立家族，甚至更胜之前的希望，也变大了许多。
    而且！
    更关键的是，无论是董家老头儿董巡也好，还是苏家老头儿苏长河也罢，两人年纪都不小，境界也高，属于生育困难。
    就算能生，一般的女修，也承受不了他们的******
    更何况，作为新家族刚起的班底，他们新的直系血脉，一定得要保证基因的优良性，所以选择范围将会更小。
    放眼整个大景，也找不到几个合适的人选。
    只有赵王妃，景皇的妃子，和几个宗门大派顶尖女修。
    本来这俩还想着，等给安无恙的投名状交了以后，等安无恙把位置坐稳，便开始谋划赵王妃。
    毕竟赵王在大景处境也不太好，虽然强势，但是大势不在他那一边，上有景皇针对，下有文武百官站队后，跟着其他皇子的敌视。
    他还无召不得入王都，所以选他老婆最好。
    至于那几个大势力和皇妃，景皇他们惹不起，大势力的还留着有用，柿子要挑软的捏。
    但就算是赵王，也有点够呛，毕竟人家本身实力也不弱。
    可现在有了这一汪水泽精化后，他们完全就没有了这些顾虑，人？人已经不能满足他们了！
    只有这万年水泽精化，才配孕育他们的孩子，到时候孩子出世，那天赋，不用多说！！！
    直接就是，两个加起来一千多岁的老人，竟对一汪水池，做出了这种事情，到底是道德的沦丧，还是良心的泯灭。
    不要太猎奇。
    到了忘乎所以，不知天地为何物的程度了。
    以至于两人，太过沉浸其中，整个千岛泽的水匪又被两人杀了个干净，彻底与外界隔绝，根本不知道此时陆鼎正在大景搅动风雨。
    时间一分一秒的过去。
    第二天，破晓之际。
    出发之前。
    安宁找到陆鼎：“陆太岁，我父亲那边已经同意了我之前对您的说法，但我父亲有个小小的疑问。”
    “既然现在可以合作，那就是自己人，直接说就行。”
    安宁有些不好意思，主要是自己父亲那么大一个赵王，居然会想着可不可以公报私仇。
    她组织了一下语言：“我父亲问，今日他可否公报私仇。”
    陆鼎：？？？？？？
    “也有人欺负你爹啦？”
    安宁有些扭捏的点头，然后开口给自己父亲找补：“我父亲无召不得入王都，不然后果很严重，所以他们就在朝堂之上，弹劾，诋毁我父亲，只要他们不出去，我父亲也拿他们没办法。”
    好嘛。
    真就不是一伙人，不进一扇门。
    安无恙被欺负了，赵王也被欺负了。
    合着都等着他来撑腰呢？
    对此，陆鼎表示：“这又不是大汉，我只管我的人，会不会被欺负，没工夫去管，我的人会不会欺负人。”
    反正撑一个腰也是撑，撑两个腰也是撑。
    索性就一起撑了！
    傅星河也在此时递上一份文件：“安小姐，这是我整理的，陆哥关于原则性问题的摘抄补充，星河对赵王殿下那是仰慕已久，这次出来匆忙，没带什么礼物，唯有这份小心意，还请安小姐帮我转交给赵王殿下。”
    安宁接着文件，看一眼傅星河又看一眼陆鼎。
    你俩这流程配合的熟练度也太高了吧。
    前方陆鼎对着八百随行调查员喊道：“全体都有！！！”
    立正的声音响起。
    陆鼎继续：“一令一动，目标，四公山，全速前进！！！” 第846章 我允许你在我还没来之前逃跑，也允许你做好反抗的准备    .......
    一令一动，并不是说，让抬左脚才抬左脚，让抬右脚才抬右脚，而是只去四公山，不打架。
    因为陆鼎过去就要开大。
    他们要是动手了，目标范围内，敌我双方就混在了一起。
    到时候陆鼎不好爽杀。
    随着指令下达，八百调查员登上龙辇。
    陆鼎翻身而去，傅星河跟安宁紧随其后，连带着韩雨一起，也出发了。
    当然，他并不是战斗力。
    他去的目的，是为了，到时候，在大庭广众之下，站出来代表听雨轩表态，站队安无恙。
    既然要装逼，那就要装到位！
    虽然‘恭迎龙王回归’的模式很土，但这种方式，是真的有一种，不经过思考，直接流入大脑的爽感。
    保证给安无恙炸的蒙蒙的。
    登上龙辇，安宁那刘姥姥进大观园的模样，让傅星河心底暗暗有些自豪。
    没见过吧？
    没坐过吧？
    他没有坏心思，只是抱着炫耀的心态，很单纯的问道：“安宁郡主，你们国君出行，有这么气派吗？”
    安宁知道傅星河在炫耀。
    无所谓。
    以后都是一家人，配合配合也没事儿。
    你要问，我就说呗：“没有，国君出行，都是兽辇，无论是气派，豪华，都不及陆太岁这龙辇。”
    前方的陆鼎听到对话，默默背对众人，以免被人看到他上扬的嘴角。
    害......
    谁还不是个俗人了。
    锦衣夜行这种事儿，从来不是陆鼎的风格，有实力，你得晒出来。
    这边。
    陆鼎刚走。
    另外一边，四公山便收到了消息。
    毕竟他没有隐藏行踪，主打的就是一个，我允许你在我还没来之前逃跑，也允许你在我还没来之前做好反抗的准备，第一，穷寇莫追，以后别让我再看到你。
    第二，你随便准备，我改变路线算我输。
    如此猖狂的信号。
    顿时激起了四公山的众怒。
    四公山，取名于四世三公，但因为这个世界，存在超自然力量，所以在原本三公的位置上，又加了一个，所以名为四公山。
    四公山，是南下进入大景王都的最后一个城市，也是守门城市。
    把控四公山的，正是四公世家，年，曲，封，钟，各居四方天柱神山之位，以潜龙岭串联，中间的盆地，则是四公山其他势力，百姓等居住的地方。
    此时，四公山，年家。
    作为此地的第一大家族，掌握兵部大权，是当地名副其实的龙头，整个大景，也就赵王在这方面，能跟年家掰掰手腕，但主场不同，谁去对方的主场，谁完蛋。
    要是摆开楚河汉界，真刀真枪不带外援的干，那赵王稳胜，毕竟他个人武力实在勇猛。
    所以其他三家，都以年家为大，但不尊。
    此时。
    年家，炼神境的老家主，年虎，落座于主位之上。
    吊睛横扫在场其他三家。
    开口声音略显沙哑，但又不缺霸气的说道：“俗话说食君之禄，担君之忧，陆鼎此行来势凶猛，践踏我大景国之尊严，咱这些当臣子的，得为陛下分忧。”
    “我年家率先表态，从上到下，凡天人三禁以上成员，无论男女老幼，全部出战，势挡陆鼎于四公山，绝不让他继续再南下中原一步！”
    “各位，给点说法吧？”
    虽然年家掌握兵部，但这次不能动兵，人家出使你动兵，那就是在找大汉的不痛快，而且景皇现在的拖字诀用的很好，根本没有半点回应。
    所以只能江湖事，江湖了。
    不以朝廷命官的身份做事儿，只以年家的名义抵挡。
    至于陆鼎先前杀过对接的大景使者这件事。
    那不一样嘛.......
    陆鼎背后有天气干，脾气燥，它不微笑，谁也别闹的大汉，主打的就是一个给脸你得要。
    面对年虎对于陆鼎的重视。
    在场没有人无脑的跳出来，说什么，陆鼎不过是一个五禁而已，您可是炼神一重强者种种云云的话。
    现在是正式会议。
    小辈没有开口的身份，一旦乱了规矩，轻则滚出去，重则当场打死。
    而且，能以四公命名的地方，没点儿脑子，走不到这个位置，这便是朝堂世家和江湖草莽的区别。
    现在陆鼎战的豪华战绩摆在这里。
    表面上的五禁后期修为，只是这些人更加忌惮陆鼎的因素之一。
    再看其他三家的老爷子个个脸色凝重。
    虽然都是炼神境。
    但一想到陆鼎只出一刀，就能以无伤姿态砍的鲁奉用出三大底牌，依旧归西。
    他们谁也不敢说自己就能挡住陆鼎。
    就看封家老家主率先起身：“封家愿意和年家共进退。”
    有了第一个，就有第二个。
    “曲家愿意和年家共进退。”
    “钟家愿意跟年家共进退！”
    年老爷子笑着，嘴边露出狰狞虎牙：“倒也不必如此，陆鼎小儿虽然强势，但我四人皆是炼神，一人，无法挡住他，可以理解，但是四人.......”
    年老爷子猛的往前压去身体：“挡他，易如反掌！”
    “至于他身边那八百随行调查员。”
    “我就一句话，四公山任何一个人都可以死，但那八百调查员，能活捉，就千万不要伤及性命。”
    曲家老家主不解发问：“这是为何？”
    “活捉的话，我们的伤亡势必会变大，这........”
    年老爷子看他一眼：“虽然我们不知道，陆鼎为什么要出使大汉，但为了防一手大景和大汉的合作。”
    “所以我们不杀调查员，到时候万一大景和大汉真的要合作，我们之间留有余地，好说话，就算发生变革，只要四家基本盘不动，参考大汉的自治区，陛下在王都做皇帝，我们在四公山也可以做皇帝，互不干扰。”
    “再变废为宝，虽然大景学习变革，会影响我们的地位，但是大汉也可以成为我们提供跳板，将资产转移到大汉，再从大汉转移出来，一来二去公家的也能变成我们的，不然的话，只能空守宝山，而动用不了。”
    到现在为止，年虎也看明白了，大汉跟大景国家层次的合作，如果真是铁了心的话，他们是阻止不了的。 第847章 见面开大，戴法冠无顶五瓣莲花，绘五禁五相大展神威    .....
    那既然这样，该办的事情就继续办，态度不能变，封建地位不容动摇，必须争取，但也要做退而求其次的两手准备。
    以保证亏损最小化。
    四公山这四家，一年的隐形收入，差不多等于大景国库一年的三分之一，甚至一半。
    但其中许多，都是不好动用，不能见光的。
    这次储君之位，之所以会搞的这么紧张，为了储君的稳定，他们甚至不惜于抵挡陆鼎，一方面是为了地位，另外一方面便是，一旦储君确定，大景动荡，他们就能借机靠着自己扶持的储君，洗白资产。
    如果储君不是他们扶持的，那就糟了。
    所以，大汉和大景的合作，如果不能拒绝，那也可以接受，但不是他们绝对不能接受，在储君未定之前，大景和大汉合作。
    虽然能通过大汉洗白一部分资产。
    但过一趟，肯定要被剐一层皮，连肉带血的，见不得光的东西，到了大汉，还想全部拿回来？
    给你美的。
    所以这次留有余地，也很关键。
    在场之人，都不是傻子，瞬间明白了年虎的意思。
    曲家老爷子开口说道：“那既然这样的话，我建议把我们每家的人各自拆散，打入江湖势力之中，名为一起抵抗陆鼎，我们并不高人一等。”
    “实则到时候见机行事，确保调查员不会有性命之忧。”
    钟家老爷子拍手：“诶，这个办法好，明面上既稳了四公的名声，还展示了我们对陆鼎出使，大景威严不容践踏的态度。”
    “暗地里，又留了我们跟大汉的余地，到时候调查员的人身安全，我们毫发不损的全数退回。”
    “至于那些江湖草莽的性命，和手下族人必要的流血牺牲，我们直接......”
    说到这，钟家老爷子，直接两手往外一削，懂的都懂。
    国家立场，家族利弊，并不是简单的打打杀杀。
    众人笑了。
    但想象很美好，现实很残酷。
    别说陆鼎不知道他们的小心思，就是知道了，也不会有丝毫的心软，更何况，大汉不缺这点，等安无恙坐上储君之位，大汉赚的更多。
    现在他们此举，就是在暗戳戳的偷，以后本就该属于大汉的关税！
    所以他们的结局只能是，人生悲惨之一，人死了，钱没花完。
    欢声响起四公山之上。
    而此起彼伏的骂声却是响起在四公山之下。
    “陆鼎来了！！？来的正好，我等他许久了！！！”
    “清明湖，天顺府，听雨轩，顺天庄，必须让他血债血偿！！！！”
    “走，咱们出去等他！！！！”
    “这次，必须给他打落马下！！！！”
    无数人影飞起，浩浩荡荡的聚在了空中，乌泱泱，连成片，汇成云，笼罩一方，何止千军万马。
    随着加入的身影越来越多。
    豪强与草寇为伍。
    正派与反派同营。
    江湖人士身边的站的是世家子弟。
    ‘正义之师’浩浩荡荡，一个个雄心壮志，斗志昂扬，仿佛今天就是扬名之日。
    哪怕身死，那也是为国捐躯，为了大义。
    热血上涌之间，就差左右眼各亮一字，血性！
    直到天边乌云盖来，六龙拉辇，电闪雷鸣间，压迫感同风雨欲来，听声声龙吟，感阵阵龙威。
    定睛一看，陆字大旗迎风招展。
    打眼一瞧，解尸太岁独立龙头。
    说一千道一万，世家子弟首当其冲：“杀！！！！！”
    四公山不养懦夫，潜龙岭不出孬种，敢打，敢拼，敢冲，敢死，我等世家子弟，以性命为注，引各位江湖莽夫上去送死，以我等之血，绘画我四公山年，曲，封，钟四家之悲壮惨烈。
    拳拳忠仁意，滚烫儿郎血。
    泼的是皇恩浩荡，演的是忠君报国。
    这些江湖人士一看，卧槽，燃起来了！
    门阀子弟也能有如此血性，我等岂能退居人后？！
    你敢冲，我就来！
    也是被这些门阀子弟，拿命上演不扯虚的只搞真实给感染到了。
    这还讲什么？
    直接干吧！！！！
    “杀陆鼎，护大景！！！！”
    “解尸太岁，残暴不仁，天理不容，人人得而诛之！！！”
    “杀陆狗，跟我走！！！”
    “陆鼎！！你在顺天庄，杀我大哥和嫂嫂，我要你血债血偿！！！”
    “陆鼎！！！你杀我师尊，今日我要为我师尊报仇！！！！”
    一声声传来怒吼，一道道杀来身影。
    没有所谓的战前垃圾话，见面就是干。
    陆鼎，见到，听到这些，手上十指灵巧掐动法诀。
    体内孽龙睁眼，周身黑气大冒，红光绽放，心魔苏醒。
    陆鼎开口混响，低沉浑厚，尖锐癫狂，交织而响：“好好好，都他妈是我干的，来！！！！！”
    手诀一成！！！！
    十指缠掐大金牌法印，流动灵炁，玄妙自生，腾起一道暗红血光，直上天际，开口就喊：“法天象地！！！！！！！”
    威压阵阵盖落，伴随密集鼓点。
    咚....咚...咚..咚！！！
    最后轰然砸在陆鼎身上。
    黑烟翻滚，暗红色的能量激荡，其中若隐若现的黑影，寸寸暴涨，十米，百米，千米，万米，十万米，百万米！！！！！
    顶天立地！！！！
    法天象地，每一次的用出，都代表了每一次陆鼎新的战斗更迭，再创新高，从始至终，这一招手段。
    他从不在自身同等层次之下用出两次。
    所以每一次用出，都代表了更胜之前。
    既然要倒拔四公山，推平潜龙岭，俯瞰王都，展示姿态，寸步不停，碾压入关。
    那身形必须要有压迫感，才能展现的出他的压制力。
    黑烟散开，红光退去，神祇登场，世人颤抖！！！
    与之前每一次‘法天象地’出场，都有黑烟或多或少遮挡身形不同，这次，是全貌！！！！
    凶神，狰狞，龙鳞做甲挡下半身，注意体面，怨气成纹缠上半身，更显凶威。
    手臂系八百里血煞环飘成带，上下翻飞。
    脑后有大光相浑圆满月生凶，百鬼夜行。
    戴法冠无顶五瓣莲花，绘五禁五相大展神威。
    落剑头长带两条，写龙蛇飞动两句。
    【只杀不渡，百无禁忌】
    陆鼎双掌横推伴随猖狂笑声响彻苍穹：“哈哈哈哈......挡我者死！！！！！” 第848章 百万米神祇乱杀炼神，陆鼎的墓碑（为税老加更）    .......
    两掌并出。
    斤车道迸发斩击砍碎千军万马，票风炁带动花瓣消融残肢断臂。
    血成雨，腥融风，怨化云，入眼即是人间惨烈。
    百万米恐怖凶神迈步往前，没有平a，全是招式！！！
    既然火力全开，那就选择尊重。
    【紫薇天火】焚烧天穹，【震山撼地】踏碎大地。
    管你这哪的，从北杀到南。
    蒸腾高温，恐怖力道。
    焚烧空间破碎，一拳气浪排空。
    砰！！！！！
    黑气气环炸开，吹得山崩树倒。
    一拳而去，威力不减，碾碎前方，打空一片，直去横击潜龙岭，溅起的碎石，从他妈四公山飞到了大景王都。
    定眼看去，万丈沟壑刀劈斧凿不胜险。
    亡魂大冒，人造天险。
    刚刚站出来的四公山四公，年，曲，封，钟四家老头儿，脸都白了！
    我尼玛！！
    大汉派了个怪物来。
    你敢不敢再夸张一点！？
    你有这个实力，你为什么不早说！！！
    你这样我们还打啥啊？直接投降就行了呗。
    他们属实是被算计了，被做局了，被阴了，被整了，被套路了！！！！
    打不了一点。
    吹牛逼呢。
    炼神一重咋的炼神一重，就是炼神二重，三重，来了，他也打不了，谁他妈见过这种东西啊，一旦打上，他们掉脑袋都属于陆鼎发挥失常。
    不是体型不体型的，就是....就是.....【法天象地】这东西吧，它很特别......
    别管打不打，往哪儿一杵，谁来谁麻，跟遇到了天敌似的。
    曲家老头儿还搁这儿问呢：“还......还上吗？”
    瞬间三道目光投来。
    凶狠！！！！
    仿佛在说，来，你上，你来，你去，去去去，你去打。
    曲家老头儿往后退了一步。
    年家老家主，年虎往前一步，不是不怕，实在是他妈的没招了，这没法儿打。
    刚想开口，看看能不能谈。
    陆鼎一声喝，无尽的暴虐伴随声音而来，惶惶而威，浩如洪钟。
    “年虎！！！！！”
    【呼名夺魂】在此刻发动！
    年虎不愧是炼神一重，居然没有两眼一黑倒头就睡，而是浑噩原地，在此空隙之间，正是出招的好机会！
    黑云压顶，电闪雷鸣。
    光暗交织之下。
    陆鼎那百万米之巨的身形闪烁，只是一瞬，便已到了年虎面前，手托【黑食大日】醍醐‘灌顶’，当头盖下。
    等年虎从片刻混沌之中反应过来之时。
    周围已再无其他三家老头儿的身影，只有他一人面对陆鼎这必杀一击。
    “不！！！！！！！”
    轰！！！！！！
    连天的蘑菇云嘶吼蹦起。
    纵然相隔万水千山，依然能让大景王都，窥得一半凶残。
    年家炼神，死！！！！
    烟尘还未散去，陆鼎瞥眼杀气侵袭扫去右边，看向奔逃的封家老家主！
    在他出发大景之前，秋秘曾给过他一则名单，上面，就有这四公山四家老头儿的名字。
    那一个个的作恶多端。
    关键是他们在本地霍霍也就算了，关大汉屁事，可这些老不死的，竟然还敢对大汉搞事儿。
    真以为别人不知道？！
    这次陆鼎来，就是顺路，收他们的，当然，今天能杀最好，杀不了，也没事儿，以后杀，反正没打算给他们活路。
    颇具挑战性的任务，毕竟是炼神，但也代表了丰厚的奖励！！！
    陆鼎绝不允许，任何的奖励，从他指缝之中流过。
    既然已确定目标，生死两立，那就有什么招，用什么招。
    “曲洪！！！！”
    仿佛阎王点卯，【呼名夺魂】再次发动，换来曲家老头儿一刻恍惚，控制技能的作用，永远是控制敌人，保证后续的伤害技能不会落空。
    推掌而去。
    黑芒在手中爆发，黑暗寸寸盖压，所过之处，生机断绝，不见其中景色，却闻其中恐怖。
    万籁俱寂中，妖魔祸乱，山河颠覆。
    未知的恐怖，啃咬，撕扯着曲洪的身体，疼痛令其清醒。
    但仿佛粘稠沥青一般的黑暗死死拖拽着挣扎的曲洪。
    纵使他有炼神修为，自成半神，也难逃黑暗侵袭，被污神性，毕竟‘黑狗’不止能驱邪，还能破法。
    “啊！！！！陆鼎！！！！”
    去洪竭尽全力的拖延着自己死亡的倒计时，惨叫的同时大喊着：“放过我！！！我无意与你为敌！！！！！！”
    “我愿意退开道路，让你过去！！！！”
    疼，好疼，血肉被生生撕扯啃咬离体的疼，粘在身体上的寸寸黑暗，仔细看去，是一只只密密麻麻的黑色小手，正在贪婪的撕扯。
    曲洪甚至能感受到，有迫不及待，饿疯了的未知恐怖，正在啃他，冰冷的牙齿，正在他骨头上往下剔肉。
    陆鼎最后看他一眼：“晚了。”
    百万米巨大的身躯，在瞬间转身起腿一脚横扫。
    将隐藏身形而来偷袭的，钟家老头儿，一腿扫飞！！！
    巨大的胫骨，好似天柱撞去。
    砰！！！！！
    倒飞而去的钟渐，大喊：“动手！！！！！”
    封南恨现身，抬手行法，荒山野坟，无数厉鬼冤魂拖拽巨大墓碑而来，对着陆鼎当头镇下，封南恨以手为笔，快速书写。
    【逝】【早】【年】【英】
    【陆】【生于未知之年】
    【鼎】【死于大景年历甲辰年丁丑月己丑日辰初一刻】
    【之】【葬封于大景四公山】
    【墓】【生平未知】
    看起来很多，但写完只在顷刻之间，封家老头儿封南恨停笔唱礼：“封棺下葬！！！！！！！”
    噗嗤......
    一口鲜血吐出，看他身形摇摇欲坠，七窍流血，已然有些坚持不住了，他是真没想到，自己这看家本领，居然都有些拿不住陆鼎！！！
    不过好在，能来硬的！！！
    本来他俩刚刚在年虎死了之后是想跑的，可当曲洪也中招之后，两人瞬间起了破釜沉舟的心，就这样跑，他们绝对活不了，不如放手一博，才有刚才钟渐偷袭，现在封南恨，硬葬陆鼎的画面。
    看无数冤魂以锁链套着陆鼎巨大的身形就往下拖。
    该说不说，炼神拼命，还真挺有劲儿，陆鼎挣扎了两下居然没有马上崩开。
    但第三下不行。
    第三下挣扎，陆鼎大开双臂，崩碎锁链，泄露凶威，震的那无数厉鬼冤魂，原地炸开，封南恨当即遭受严重反噬，吐血三升，内脏都呕了出来，眼中满是不可思议。
    “怎么可能，怎么可能三息你就挣脱出来了！！！！”
    “这是我封家的葬法秘术，这是我封家的传家法术啊！！！！！！”
    陆鼎抬手拿去，巨大的手掌，仿佛要撕下天幕一般，将封南恨捏在手中砰的一下按在地面，反手捏碎虚空，扯出古朴石碑，并不是【金鳌岛】，他还不配，而是低一档次的【石敢当】
    法术融合，不代表不能用，好用的东西，永远不会过时，只是【石敢当】的威力，要比【金鳌岛】小罢了，但是消耗也小。
    陆鼎拿着石碑，面露凶狞：“喜欢给人立碑，我他妈来给你立！！！！”
    【石敢当】在他手上成了杵子，按住封南恨的手一拿开，陆鼎握着石敢当，duangduangduang，就砸了他几下，几十下！！！
    最后把石碑往那堆碎肉上一杵，转身抬手直指大景四公的最后一人，钟逝。
    “他妈的到你了！！！” 第849章 钟逝机制怪？那就【剁肉天秤】直接赌命！    .....
    钟逝下意识后退一步。
    但忽然间，他好像又想到了什么。
    当即上着嘴脸。
    “给哈哈哈哈哈陆鼎，你难道没有发现吗？你杀不了我，纵使是你那诡异的斩击也杀不了我。”
    他还真差点儿被唬住了。
    要说四公山这四家老家主里，谁战斗力最强，那必然是年虎！
    谁功能性最强，那必然是封南恨。
    谁最全面，那必然是曲洪。
    至于钟逝嘛。
    没别的，最会保命，最恶心。
    特别是在其达到炼神境之后。
    神的手段，是人类无法理解的。
    钟逝的存在是通过神性延绵的线性存在。
    这是他牺牲攻击力，换来的保命能力。
    钟逝的战斗力，严格来说，甚至都比不上鲁奉这个登神后期，但是他的保命能力，就算是封神境，也不一定有他强。
    每个人能走到如此境界，都有自己的机遇。
    钟逝也不例外。
    世界万物相生相克，只要不遇到，刚好克制他的法术，他就能立于不败之地。
    但他千不该万不该，就是如此猖狂。
    反派总是死于话多，亦或者是为了展示骄傲，年，曲，封家，三个老头儿都死了，唯独他这个四公老幺，现在还活着，陆鼎甚至对他没有办法。
    这难道不值得骄傲吗！！？
    经过他这一提醒，陆鼎才反应过来了一些。
    刚才扫这钟逝的一脚太过仓促。
    因为马上要对付封南恨。
    现在反应过来，陆鼎发现，刚刚那一脚，钟逝的反抗并不强烈，甚至于，几乎没有。
    但打中的感觉，却是实打实的。
    按照战斗的经验去对比的话，如此的反抗程度，面对自己的一击，钟逝不可能完好无损的站着。
    现在他这么一说。
    再搭配收集到关于钟逝，只言片语的底牌资料，陆鼎猜测，眼前之人，很有可能已经死过一次了。
    现在之所以，还能站在这，是因为他用神性延绵的线性存在复活的。
    但这种手段，并不是无限用，亦或者能一直复活的。
    那就太变态了。
    如此手段也有极限，也有缺点。
    可以用不断的攻击，去磨钟逝的极限，不断击杀他，直至将其神性全部消耗完毕。
    要么就是追溯本源！
    【斤车之道】确实能杀，这钟逝也确实死了，但是他的复活是阶段性的复活，复活出来的他，是他，但不是被杀的他。
    就好像，拿刀割绳子，刀很锋利，很轻松，就能割断绳子的一点，但绳子往旁边挪一挪，又是新的一点。
    刀不锋利吗？
    刀很锋利，但是她妈绳子耍赖啊。
    对付这种机制怪。
    就得用专门针对其弱点的机制法术。
    别人可能不会有，但陆鼎，主打的就是一个技能多。
    钟逝看着陆鼎，以为他正在为自己的话而沉默。
    赶忙继续开口道：“陆太岁，我尊称你一句陆太岁，你也杀过我了，不然今日就此作罢？”
    “俗话说做人留一线，日后好相见。”
    其实他也心虚，这复活手段不是无限的，每复活一次，他的修为就会倒退一分，不断衰减，直到跌下炼神，再跌下登神，修为上再没有境界支撑的神性，他就再不能复活。
    以往他的手段，全是搭配这赖到不行的复活机制使用的。
    基本没有什么很离谱的攻击技能，多是鏖战和逃跑，主打的就是一个靠不断重启恢复状态耍赖。
    但面对陆鼎那喊人名字，就能给人硬控的技能，他实在是对逃跑没有底，一跑要被控，一控就被杀，所以逃跑没有意义。
    不如看看能不能谈。
    “今日是我四家做的不对，他们已然付出了血的教训，我也被你杀过了一次，对此我钟家可以做出赔偿，陆太岁，你意下如何？”
    抬手拍碎面前的云层，清空万里长空。
    陆鼎瞥了一眼天，百万米身躯都没顶出去，这还真够高的。
    抬手掐诀，声如洪钟响：“你是不是觉得自己可有操作了？”
    钟逝淡然笑着，站立原地，不做反抗：“陆太岁大可继续尝试，等你确定了我话语中的真实性，咱们再谈也可以，你只管放心大胆的出手，钟某人绝不反抗，此乃我之诚意。”
    他妈的，这给他装的。
    陆鼎都笑了！！！
    行！！！
    你可别怪我，仗着现在的体型占你便宜。
    机制碰撞，抬手一指。
    “那就来赌命吧！！！！！”
    诡异的波纹荡漾开来，散发着令人毛骨悚然的气息。
    【孽厌·剁肉天秤】
    以身赌命谋生死，皮囊骨血好价钱。
    这玩意儿自从获得以来，陆鼎还没用过呢。
    今天刚好！！
    正好以这变态的机制，来对付钟逝这个机制怪。
    随着陆鼎法起。
    无数猩红色的‘公平’，从荡漾的诡异波纹中飞出，幻化成手掌，稳稳抓死了此时以‘法天象地’存在的陆鼎，和底气十足的钟逝。
    只是瞬间。
    钟逝便感觉到了不对，他以秘法配合神性而成的线性保命手段，被强制归于了一点！
    亦或者说，这‘公平’的手掌，牢牢的抓住了他每一个线性的存在。
    强制挪移！！！
    黑暗侵袭视野，周遭改天换地。
    巨大的天枰屹立当中，斑驳血污留下的痕迹，散发着浓郁的血腥味。
    一股股不容置疑的威压，散发着公平，公正的韵味。
    就是体型多少有点儿不公平了，百万米之高的陆鼎，和一米八的钟逝。
    进来的瞬间。
    钟逝便明白了【剁肉天秤】这朴实无华的赌命规则。
    但看到头顶天脚踏地的陆鼎，他下意识就想掐诀拔升体型，虽然变不成陆鼎这样巨大，但好歹可以少吃点亏啊，可面对【剁肉天秤】公平公正的压制。
    钟逝拔升体型的术法，根本起不到一点作用。
    依旧一米八对一百零八万。
    钟逝咆哮着：“凭什么！！！这不公平！！！！”
    这样比，陆鼎剪个指甲盖儿，都能要他命了！
    陆鼎笑了。
    当然公平，他的【法天象地】是本质变大，从内到位的，换句话说，【法天象地】的机制，比【孽厌·剁肉天秤】高。
    而【剁肉天秤】的优先级，又比钟逝高，而且属于功能克制。
    好家伙，闭环了。
    陆鼎可没有跟敌人废话的习惯，抬手，以【斤车之道】削点儿指甲盖儿往秤上一丢。
    砸的咚一下。
    开口说道：“到你了。”
    钟逝心态炸了呀！
    “我不比，放我出去！！！！！！” 第850章 安无恙，还不出来迎接，义父从大汉来看你了！    ......
    气势激荡，意图冲击【剁肉天秤】的规则限制。
    虽然说强者可以不遵守规则，随时可以掀桌。
    但这需要夸张的战力数值。
    而钟逝只是机制变态，并不是硬实力变态。
    以他的实力，妄想冲击【剁肉天秤】简直就是做梦。
    这下好了。
    都不用比。
    【剁肉天秤】直接判定。
    看天枰缓缓倾斜，到了陆鼎那一边。
    无数‘公平’‘公正’生有利爪的手掌，从秤上飞起，从实力到机制，全方位碾压钟逝。
    血淋淋的一幕当即上演。
    扒皮，剁肉，抽筋，拆骨.......
    “啊！！！我还能活！！我还能活！！！！”
    “陆鼎，你阴我！！！你用此等卑鄙法术阴我，你好毒的心的啊！！！！”
    钟逝惨叫间，被拆的七零八落。
    各种冒着热气的零件甩上秤盘，鲜血汇流成字，浮现一输一赢，一死一生。
    强制归一的机制，让钟逝的所有保命手段，变得苍白。
    强制抹杀。
    天秤回归公平，虚影黯淡，直到消失不见。
    陆鼎轻轻摇头：“跟我比机制。”
    “不知道我数值和机制并存吗？”
    虽然万事万物相生相克，但是陆鼎只要持续不断地发展，收容怪物，他就能变成门门通，门门精，再变态的机制，他也能在自己的技能海里找到克制的办法！
    实在不行，就【金鳌岛】拖出来镇！！
    蓄力【斤车之道】拔出来砍！！！
    至此。
    四公山四家炼神全灭。
    那尊顶天立地的身影再次出现世间。
    陆鼎迈步而去。
    遵循着他先前说过的话，来到以四柱占四方的四公山面前。
    单手伸去！！！
    掐捏山体！！
    拔！！！
    轰隆隆.......
    大地颤抖，裂开一道道深不见底的裂缝深渊，只看巨大的山体被陆鼎从土地之中缓缓拔起。
    山峰之上，惨叫声，呐喊声，不绝于耳。
    陆鼎仿佛没听到一般，自顾自的将拔起的山体，倒插在了大地上。
    直到四公山四座山峰，全数颠倒。
    砰！
    砰！！！
    迈步震荡大地颤抖，每一脚落下，都好似地震一般。
    陆鼎随意迈步，就好像踢碎熊孩子积木一样，踢碎着挡在大景王都和四公山中间的潜龙岭。
    什么逼玩意儿，去你妈的。
    一脚！！！
    碎石飞溅。
    巨大的身形与坐落中原的王都互相遥望。
    极致的【法天象地】消耗也是巨大的。
    靠陆鼎本身的灵炁储备，坚持不了多久。
    不过没关系，只要他脚踏大地十二属法门之一的未羊法门【炼精化炁】就会源源不断的抽吸地气精华，不断对他进行着能量补充。
    繁多的技能，互相搭配，造就出了比盖亚还像大地之子的陆鼎！！！
    迈步向王都！！！
    黑烟成云，推山排岭，电闪雷鸣，恍如灭世。
    无数道身处大景的目光，直视那顶天高，以看似缓慢的动作，实则一步不知道能跨多远的身影，直来王都。
    慌了！！！
    所有人都慌了！！！
    恐慌在大景王都蔓延，陆鼎境界的桎梏在不断松动。
    耳边响起了心魔兴奋到嘶吼大喊的声音。
    “就是这样，就是这样，干碎他们，脚踏王都！！！！！！”
    “我们既是永恒，我们既是唯一，我们既是无敌哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”
    “快快快，哪儿有座山，踢烂他，踢烂他！！！！！！！”
    陆鼎一脚过去，砰！！！！
    山崩地裂。
    心魔大喊：“爽！！！！！”
    “旁边，旁边，旁边还有一座比较圆的，给他捡起来，捡起来当保龄球使，对着大景王都砸过去，看能不能全垒打哈哈哈哈哈！！！！”
    陆鼎：.......
    这个不能答应。
    回应骂道：“你神经病吧，这得砸死多少无辜的人？该杀的得杀，不该杀的你也想杀？”
    心魔有些控制不住：“杀杀杀杀杀，好不容易有机会火力全开，全他妈给他杀了，大不了打沉大景！！！”
    这牛逼给他吹的。
    整的好像大景皇帝是死人一样，而且这么大个国家，还有那些个老牌炼神怪物。
    陆鼎听得一冷脸：“你也想知道一下，什么是王和坐骑的区别吗？”
    这句话一出。
    心魔瞬间蔫儿了。
    但如此状态和语气的陆鼎，已然获得了他的认可。
    至少这一战，心魔打爽了！！
    只要迈步大景王都，走完今天最后的流程，他就能心甘情愿的拜服陆鼎，共踏登神，自愿奉献！！！
    到时候。
    那种状态下的陆鼎，才是唯一！
    后方【六龙沉香辇】上，八百随行调查员以及安宁，皆是目瞪口呆的看完了全程。
    他们知道陆鼎很是恐怖，也知道陆鼎的‘法天象地’是压迫感的代名词。
    但是真没想到，会是这般光景，如此神迹。
    安宁怀中铜镜，不停颤抖之下，这才拉回了她的理智，拿出铜镜，对面是披甲上阵，带着重甲军团的赵王。
    本该威风凛凛，不威自怒的赵王。
    此时，脸色却是有些发白。
    “宁儿，那......那是陆...陆太岁？”
    安宁点头。
    “陆太岁，真的是来出使大景，站队孝王，而不是过来执行灭国任务的？”
    安宁犹豫着点头。
    “陆太岁真的只是五禁后期修为，还没到登神！！？”
    安宁看了一眼以‘法天象地’顶天立地的陆鼎，最终艰难的点点头。
    赵王心生无力的遥望着陆鼎。
    体型不代表实力，但体型绝对是代表压迫感的条件之一。
    虽然赵王有信心，现在的陆鼎还打不过他，但如此形态的陆鼎，一旦动手，那造成的杀伤，破坏，将会是巨大的，单对单，陆鼎对上赵王不好使。
    但这种状态下的他，绝对可以称得上是战争武器。
    看那四公山一片，除去盆地主城区以外，周遭崇山峻岭，直接打成了平原，甚至于四公山盆地，成了四公山高原。
    因为除去城区以外，其他地方都被打沉了。
    一公里等于一千米，一里等于五百米。
    四公山周遭数万里，那是惨不忍睹。
    就这种表现，还是在陆鼎没到登神的情况下，如果过了登神......
    赵王不敢想。
    那本来金銮殿中，此时因为动静，到了金銮殿外对着陆鼎隔空遥望的文武百官和大景皇帝，也不想敢。
    大景王都内，那千千万万大景百姓，炼炁士，更不敢想。
    眼看着陆鼎停步王都城墙之外，整个大景王都寂静一片，都在观察着他接下来会做什么，所有人的心，都提到了嗓子眼儿。
    甚至于景皇都做好了十二分的心理准备，要是陆鼎真要冲击王都的话，他真得出面了，实在是不敢放如此姿态的陆鼎进入王都。
    都不说他进来动不动手。
    只要往里一踩，踩哪儿哪儿塌，死伤无数。
    但陆鼎却是停在了王都之前，再无继续的迈步的意向，只是微微往前探去身体，向下看，巨大的身体落差，便已到了孝王府上空：“安无恙！！”
    “还不出来迎接！！？”
    “义父从大汉来看你了！！！” 第851章 我们合作一下，把你的血换给我，如何？    ......
    满朝文武，无数强者势力，心情忐忑的皇子公主，在听到安无恙这三个字的时候。
    皆是一愣。
    仿佛脑子在这瞬间被大锤抡过来，就是一下，八十！！！！
    “安......”
    “安无恙？这不是孝王的名字吗？陆鼎怎么会认识孝王？”
    “而且听这意思，他竟然是孝王殿下的义父？两人看起来年纪差距也不大啊。”
    “你老糊涂了？这摆明就是朋友之间开玩笑的。”
    “孝王和解尸太岁是朋友，那........”
    完了。
    坏了！
    出事儿了！！！
    所有人心头皆是冒出了这个想法。
    本来孝王只是有个血脉浓度而已，无权无势无背景，对于储君之位的威胁并不大。
    可现在陆鼎一出。
    满朝文武皆是想嘶吼出声。
    为什么！！？
    为什么会是他！！
    他为什么跟陆鼎会有关系！！！
    他不是遗落民间的皇子吗？
    大景和大汉相隔那么远，他又是怎么认识陆鼎的？
    就算是其他任何一个有竞争力的皇子都行啊，为什么偏偏是安无恙！？
    此时。
    孝王府邸之中。
    先前，陆鼎在四公山差不多搞出动静，吸引整个大景王都目光的时候。
    大景四皇子，安行云悄然上门找到安无恙。
    “无恙，好久不见。”
    安无恙想了好久，才想起自己是什么时候跟这四皇子见过。
    两人之间仅有一面之缘。
    随后便是假意客气。
    结果他的客气，反而换来了这安行云的得寸进尺。
    “无恙，长话短说，我这次来，是想跟你合作，你无权无势无人支持空有血脉而无用武之地，我有权有势有人支持，金兀十四部，为我站台。”
    “可惜血脉斑驳，俗话说上不得台面，大景江山不能被拥有外来血脉者继承。”
    “所以，我们合作一下，把你的血换给我，如何？”
    “到时候，我拥有了你那般绝无替代的血脉，还拥有金兀十四部的支持，整个大景，储君之位舍我其谁？”
    “等我做了储君，你便是我安行云的亲兄弟，我愿意把你当成亲弟弟看待，日后荣华富贵，一生无忧无虑，我养着你。”
    越说，安行云的脸色便越兴奋：“如果你答应我，我可以对天发誓，绝对不会伤害你。”
    当然不能伤害安无恙。
    只是以后安无恙要一辈子成为他的备用血库，要是安无恙死了，他的血脉又会重新变回原来的斑驳模样。
    安无恙听着都愣了。
    想发火！
    但奈何整不过。
    现在陆鼎已经快到了，他想着再忍一忍。
    便开口直接送客：“四皇子说笑了，今日我还有........”
    谁知话还没说完，四皇子脸色一变：“我可没有跟你说笑。”
    “你以为我为什么会今天来找你！？”
    “现在整个大景的目光都被四公山的动静所吸引，没人会注意你这孝王府，他们都在为即将到来的陆鼎所忐忑。”
    “我现在是在好好跟你说，你千万别逼我来硬的，要不然到时候见了血，撒了几分，大家都不开心。”
    “你如果愿意配合，那最好，你要是不愿意配合的话........”
    话说到这，会客厅外，有人几名强者，虏着鼻青脸肿的刘公公而来。
    “王爷，我没事，你千万不要答应他！！！！”
    砰！！！！
    带着兽皮帽子的炼神炼炁士，打的刘公公再次吐血。
    安无恙猛的一握手中茶杯，咬着牙说道：“我可以答应你，不过能不能容我些日子，三天！？”
    三天时间，足可以撑到陆鼎到来，到时候你还敢吸我的血！？
    直接给你千刀万剐！！！！
    安行云摇头：“无恙，你可能还不知道现在是什么情况，三天时间我可等不了，我今天是悄悄过来的。”
    “事不宜迟，今天要是不成，等父皇反应过来，到时候我可就竹篮打水一场空了，而且，这次陆鼎无意中帮我吸引了整个大景的目光，我还得感谢他。”
    “事情很多，所以，必须在今天就把我俩之间的事情弄完，这样，我才有准备时间，以最完美的姿态，在他到来之后，大放异彩。”
    “引得陆鼎跟父皇的刮目相看。”
    安行云一边说，一边从怀中掏出了一只巴掌大小，半身透明，口器如针管一般的蠕动虫子放在桌上。
    “三息时间，要么你自己动手，将其放在心口上，大家都好看。”
    “要么三息时间过去，我亲自动手帮你，撕破脸皮，那我刚刚答应你的待遇，可能就要降低一些了......”
    说罢他小口喝着安无恙因为客气，才让人上的茶水，说着：“一........”
    安无恙坐在凳子上。
    心中不甘，三息.....三息之后，便是天要亡他，眼看陆鼎就快到了。
    自己难道要在即将见他之前，变成丧家之犬那般的悲惨模样吗？
    虽然陆鼎来了，他肯定会为自己报仇。
    但安无恙实在不愿让他见到自己这般样子。
    他不追求见陆鼎的时候，自己要多体面，但至少不能狼狈吧？
    想两人当初卫高一行，各是多么风光。
    这才多久，却是天差地别。
    安无恙接受不了，他不嫉妒陆鼎的突飞猛进，只恨自己无能，不够妖孽，掌握不了自身命运。
    无论是以前还是现在。
    他的命运总是再被别人掌握。
    要么被封禁地宫之中长眠，要么突然被挖出，现在又要被人抽血换血.....
    “二.......”
    安行云的声音继续响起。
    安无恙身上气势鼓动，他已做好了拼命的准备。
    哪怕是就差一点时间，他也不愿意再次委曲求全，哪怕是死，也要硬气！！
    他知道，懦弱之举，陆鼎绝不会姑息！
    安无恙可不想被自己的朋友看扁了！！！！
    安行云笑的不屑，仿佛没有感觉到安无恙的气势一般。
    不过是个天人五衰的小修罢了，虽然他也是天人五衰的以内的境界，但他身边跟着有牛逼的啊。
    今天就是天掉下来了。也救不了安无恙。
    “三！！！”
    三字刚刚出口。
    安无恙正欲暴起拼命。
    就在这时。
    陆鼎的声音传来。
    “安无恙！！” 第852章 安无恙告状：陆鼎救我，他想抽我的血！！    .......
    安无恙猛的抬头，旁边的安行云跟着抬头，表情惊愕，仿佛跟见了鬼一样。
    安无恙听得这个声音，脸上表情逐渐狰狞又带着狂笑前的征兆。
    “陆鼎救我！！！！！！”
    喊声之中带着笑意。
    身体立于大景王都城墙外，目光投下的陆鼎，在听到这句话后，眉头一皱！
    抬手拍碎孝王府顶盖：“谁他妈的要找死！！！！？”
    轰隆！！！
    屋顶破碎。
    露出其中大厅中，攻守易型，安无恙坐着，安行云猛然站起的画面。
    一般到了这种时候，总是会有经典桥段，先质问。
    但陆鼎从来不干这种多此一举的事情。
    管他妈的。
    都求救了！！！
    除了安无恙，统统拿下再说。
    暴虐，恐怖的威压，带着黑烟弥漫，对着安行云和他旁边那炼神修士轰然盖下。
    “带我走！！！！！”
    安行云来不及解释和思考。
    吩咐着手下人带他离开。
    那炼神境，一松手上控制的刘公公，带着安行云闪烁而去。
    这下原形毕露，不做亏心事你跑你妈啊？
    安无恙喊着：“陆鼎！！别让他们跑了，他想抽我的血！！！”
    陆鼎只是瞬间，便锁定了那带着安行云逃跑的炼神炼炁士所去方向。
    “放心，他们跑不了！！！！”
    黑云盖顶，电闪雷鸣间，陆鼎那极具压迫感的身形呼啸而去。
    带着席卷天地的飓风，架着毁灭人间的雷海。
    乌云汇聚，托其登顶，他，就是风暴！！！！
    雷海嘶吼，陆鼎抬手，【震山撼地】，开天裂地！！！
    雷霆缠绕手臂：“我让你......跑！！！”
    一掌排云，肃清万里长空，炸响空爆，震开一环环黑烟气浪。
    砰砰砰砰.......
    一路炸响而去，震的空间开裂，大地分离，江海开移，天高雷嘶吼，云裂碎苍穹。
    滚滚掌力，大象无形！
    轰！！！！！
    天空血雾炸开，那所谓什么金兀十四部的炼神强者，惨叫都没有发出一声，就被陆鼎这含怒一击，全力发挥，直接打成了渣。
    敢在他面前，在他朋友的家里，对他朋友下手？
    简直buff叠满！
    简直无法无天！！
    但陆鼎还是留了一点手段，没有连带着安行云一起打死。
    这种分不清自身形式，就敢飞龙骑脸的傻逼，必须交给安无恙狠狠的羞辱！
    掌力的余威，震的安行云半身破碎，惨烈无比的在空中翻滚倒飞。
    他在痛呼之间大喊：“母亲救我！！！！！”
    “是四皇子！！！”
    “怎么会是四皇子！！！？”
    “四皇子怎么会在孝王府上，还想吸孝王的血！！？”
    “这恐怕是有什么误会吧？”
    “不是恐怕，肯定是有什么误会，快救人，皇子不能死于这大庭广众之下的外人之手啊！！！”
    文武百官齐动。
    再看景皇，那一张老脸，阴沉到可以滴水。
    只是瞬间，他便想明白了一切。
    误会？
    有个屁的误会！
    他知道，他这个儿子，距离皇位，唯一差的就是名正言顺的血脉，由于其母亲是金兀十四部的公主，所以安行云身上有金兀十四部的外来血脉。
    有这个血脉，他就不可能当皇帝，以免大景天下安家的气运被分，而且他做了皇帝，金兀十四部，肯定会变成外戚做大。
    一群蛮夷！
    大景怎么可能会放任他做大。
    所以，这安行云就动了歪心思。
    这给景皇气的！
    不知道他很看重安无恙吗！？
    别说你现在被人发现了，就是不发现，穿上龙袍，换上龙血，你也不可能成为太子！！！
    东宫之中，神曦万丈而起，草原雄鹰展翅飞，脑袋顶上驮皇妃。
    “行云！！！”
    立于雄鹰之顶的荣妃抬手洒落金芒成河，搭建金桥，连天而去，就要接住从空掉落的安行云。
    心魔在陆鼎心魔呐喊：“让我来！！！！让我来！！！”
    陆鼎同意。
    就看散发血光的左眼中，瞬膜拉开，一圈圈一道道诡异的图案，覆盖眼球。
    陆鼎开口，混响声起，嚣张，狂傲，疯狂，兴奋：“哪儿来的村姑，滚一边儿去！！！”
    【直视之眼】陡然爆发扭曲，污染，的力量。
    斑驳血色，爬上金桥，扭曲之力，崩碎着横天金河。
    轰隆隆......
    天落血雨，大凶之兆！！！
    金河崩碎，金桥崩塌。
    雄鹰头顶的荣妃，被反震跌下长空，神鹰啼鸣。
    唳！！！！！
    “快去救行云，别管我！！！”
    神鹰扭头，放弃荣妃，义无反顾的朝着安行云飞去。
    见此一幕，心魔更加兴奋，在陆鼎的同意之下，操控着左手，拿于右手手腕，看右手掌心之中，缓缓亮起灵炁勾勒的纹路阵盘。
    瞄准！！
    滚滚热浪散开。
    “披毛戴羽的畜生，碍眼！！！！”
    轰！！！！！
    烈焰喷薄，【紫薇天火】咆哮火柱而去，晕染天地颜色，喷烤灼烧，没有精确打击，只有范围覆盖，反正对空的一片，都是‘心魔’陆鼎的打击区域。
    根本不给那老愣躲闪空中。
    ‘嘎’的一下，天空响起痛苦的悲鸣啼叫。
    神鹰在漫天火烧云中翻滚，挣扎，痛苦，惨叫。
    心魔爽极了，爽麻了！！！
    终于，终于也是让他亲自上手操作一回了！
    别人家的心魔，动不动就要争夺身体的掌控权，在陆鼎这儿，它是只有先打报告，得到同意之后，才能得到这来之不易的舒爽时间。
    必须释放，必须嚣张！！！！
    “叫吧，惨叫吧，让你那村姑主人听到你这畜生的哀鸣哈哈哈哈哈.......”
    “陆鼎住手！！！！！”
    荣妃大喊着。
    她不喊还好，一喊，‘心魔’直接加大了火力，当空给那老愣直接炼化，打回原型。
    原来并不是什么有血有肉之物，而是一根展翅雄鹰的金钗，应该是什么不凡的法器。
    但再怎么不凡，面对这位格极高，逼格碾压的【紫薇天火】，也是毫无难度的顷刻融化。
    陆鼎瞥来眼神，声音清脆，仿佛玉石相击，声控福音：“又不是我在操作，你跟我喊有屁用？”
    下一秒，尖锐，兴奋，癫狂自带电音的声音骤然响起：“是我哈哈哈哈！！！！！” 第853章 赵王牵马，欢迎大汉特使入城！！！！（税老）    ......
    如此诡异的一幕，再一次证实了，现在的陆鼎还是五禁修为，不到登神。
    因为他现在这种状态，正是一般意义下的‘心魔’争抢身体控制权。
    他妈的，更吓人了！
    简单来说，现在的陆鼎，按照正常五禁心魔争夺身体控制权的情况来说，几乎就等于人格分裂，多少沾点儿精神病那种意思。
    你跟个特别能打，喜怒无常，正在犯病的精神病作对，那不是找死吗？
    此时，想来帮忙的满朝文武，有些放慢了脚步。
    多吓人呢！
    大汉到底在搞什么！！！？
    派这种状态的陆鼎过来。
    不知道心魔还未降服期间，随时都有爆发的危险吗？
    而且陆鼎本身的战斗力还这么恐怖，你这都不是把定时炸弹丢到大景来了，你这是把随时都有可能爆炸的炸弹丢大景来了吧？
    好好好。
    我们说，怎么会突然派陆鼎这么恐怖的天才来出使大景。
    这种天才不是应该好好保护在国土范围之内，以免其受到木秀于林风必摧之的风险吗？
    原来打的是这个算盘。
    这是把大景当做他发病时的场地了啊。
    大汉啊大汉，你真该死啊！！！！
    扔这么个玩意儿过来！！！
    荣妃气极了，在空中一翻身，就要往上冲，这是她入宫时，她母亲给她的簪子，更何况前面还有她的孩子。
    可随后而来的文武百官，那是密不透风的挡着她往前冲的道路。
    “荣妃娘娘冷静啊！！！”
    “陆太岁现在状态不稳！！您上去容易出事儿啊！！”
    有好心相劝的，也有立场不对付，在旁边说风凉话的。
    “对啊荣妃娘娘，你现在上去了，万一陆太岁意识混沌，打死了你，都是白死，他现在不正常，心魔在跟他抢身体的控制权。”
    “说的不错，就算是四皇子死了，您也不能上啊。”
    这话讲的，纯属是看热闹不嫌事儿大。
    荣妃一听自己的孩子会死，自己都不能上。
    一下子更急了。
    “让开！！！”
    好在这时，景皇走了上来：“行了。”
    荣妃才算恢复了一些理智。
    “陛下，救救行云吧.....”
    语气之中满是哀求。
    景皇叹气，看向肆意挥洒灵炁，点燃苍穹的身影：“陆......”
    名字都没喊完。
    陆鼎抬手，一把捏住了即将砸在地上的安行云，身形快速缩小，直至恢复正常，再次立于大景王都城门之外，提着受伤严重的安行云。
    身后八百调查员以及，傅星河，安宁，韩雨等人，走下龙辇。
    一路上，都没有说过话，也没有跟别人沟通过的韩雨，已经不知道是第几次为陆鼎震惊了。
    如果当初打听雨轩时，陆鼎是这种表现的话，那听雨轩的覆灭.........
    还好，还好，自己等人识了时务。
    城门前。
    傅星河走到陆鼎身边，站于辅调该站的身位，城门缓缓打开，走出守城的将领。
    本来他是接到命令，要拦一下陆鼎，稍微给点脸色的。
    但现在这么一搞.....
    他哪儿敢啊。
    刚要开口：“陆太......”
    傅星河于陆鼎半步身后，开口喊道：“立正！！！”
    八百调查员排行两列，齐齐立正。
    守城将领，顿时一动也不敢动。
    早已经准备好的赵王带着铁骑赶来。
    陆鼎笑了。
    等的就是赵王。
    一手掐着安行云往前而去，身后八百调查员两列成队，紧随他的脚步。
    一路前压。
    赵王乘骑龙驹而来，却在离陆鼎还有一段距离的时候，改为步行牵着坐骑，走到陆鼎旁边：“陆太岁，久仰大名，请上马！”
    姿态。
    面子。
    赵王牵马。
    还有什么比这个更装逼的？
    陆鼎说了一声：“多谢赵王。”
    翻身上马，他并不是想要压赵王一头，而是这样，赵王能更顺理成章的进城。
    守城将领亡魂大冒。
    他可没有收到任何指示说，今天赵王要入城啊。
    而且还是带着兵马。
    这.......
    “赵......赵王殿下，陆......陆太岁，我......我......”
    结结巴巴的不停倒退。
    职责所在，要挡。
    性命攸关，不敢。
    只能不停倒退，直到站于城门分界线，他才鼓起勇气，不再后退半步：“陆太岁，赵王殿下，我并没有收到任何关于赵王殿下带兵入城的指示，所........”
    他这般尽忠职守的态度，倒是让陆鼎没有太过于为难他。
    反手掏出安无恙给的金牌，由傅星河接着，递到了这将领面前。
    上面四个大字。
    如朕亲临。
    陆鼎在此时开口：“够不够？”
    以秘法偷看此地情况的景皇沉默了。
    这不是他给安无恙的金牌吗？
    怎么到了陆鼎手上。
    好难猜.......
    而且，赵王这小兔崽子，又是什么时候跟陆鼎和安无恙搅合到一块儿去的？
    虽然心里骂是骂，但他也放心了，至少赵王的问题解决了。
    不管怎么说，这都是他的儿子，而且是他很争气的儿子，只是他之前的存在，对于国家发展不利。
    功劳太大，为人又做不得储君，但是不做储君，赵王那边的情况，又只能慢性死亡。
    到时候的结果，只能是流血。
    虽然景皇早已做好了应对赵王的万全准备，但如果不是必须，他真的不想父子刀兵相见。
    现在这样就很好。
    如此情况，摆明就是赵王通过陆鼎的这个枢纽，站队了安无恙，什么问题都解决了。
    不用流血牺牲，也不用父子相残。
    景皇欣慰叹气。
    城门口，还在端详金牌的守城将领，突然被赵王一声：“欢迎大汉特使入城！！！！”
    给震的倒退散开了道路。
    就看赵王牵马，陆鼎端坐入城，后面是八百随行调查员，和赵王亲兵跟着往里进。
    目睹全过程的荣妃，不甘看去景皇：“陛下，我要去救行云！！！”
    随后，也不等景皇回答，直接就朝着陆鼎等人要去的孝王府，提前赶了过去。
    她知道自己儿子要做的事情，毕竟那死去的炼神强者，是她联系金兀十四部派来的。
    现在出现了这意料之外的情况。
    直接去找陆鼎，肯定不好使，谁知道他会不会又突然的状态不稳，让心魔跑出来。
    所以，只能去找安无恙！
    景皇害怕荣妃做出什么出格的事情，赶忙跟了过去，虽然荣妃只是妃子，但金兀十四部的实力相较于大景来说，差的没有太多，所以很多时候，他在面对荣妃时，是很不自在的。
    本来收荣妃，是为了稳住金兀十四部，目的也达到了，可没有稳住多久，现在的金兀十四部，越来越放肆，逐渐有回归当年跟大景敌对时的感觉。
    这也是景皇想快立储君，快刀斩乱麻后，早点突破到封神，一劳永逸的原因。
    也是同意这次大汉出使，大景退步，折辱国家威严的原因之一。
    想到这些，景皇心中无奈：“皇帝难当啊.......”
    “如果是换了老二这个小兔崽子来当这个皇帝，往西去，他要打金兀十四部，北边，他要跟大汉吹胡子瞪眼儿，丝毫不管大景在如此强敌夹击之下该怎么办.......”
    “老二啊老二，你虽当不得皇帝，但你却是有个好女儿啊。” 第854章 我不开心就是金兀十四部不开心！    ......
    说着，景皇追着荣妃来到了孝王府。
    刚进去。
    他就看见荣妃找到了已经换上皮衣笑的开心的安无恙。
    开门见山的说道：“到底要怎么做，你才能让陆鼎放过我儿子。”
    安无恙闻言笑了：“荣妃娘娘，您儿子怎么没有想过要放我一马呢？”
    “给我三息时间，让我选择，要是不配合，就要亲自动手。”
    “我现在给了他这么多时间，从城门口，到这里，多活了那么久，应该感谢我才是啊。”
    此时的安无恙锋芒毕露，再也不复原来那唯唯诺诺的样子。
    不对！
    应该说，他从来都不是唯唯诺诺的人，只是形势所逼，没有办法，不收敛，只会吃亏，只有死！！！
    身为以前的皇子，他有的是手段和心性。
    现在陆鼎要到了，马上他就可以跟陆鼎一起回大汉了，活的舒舒服服，而且还可以加入大汉749。
    虽然大汉749的加入卡的很严，但他安无恙又没有干过什么违法乱纪的事情，而且还在第三圈跟749合作过。
    有过这样的背景经历，想加入749，不难。
    既然之后都要加入749了，自然就再不用顾忌这些人的感受，也不用担心，他们会不会针对自己，所以没必要那么收敛。
    景皇为当下这种状态的安无恙，而感到满意。
    这才对嘛！
    作为未来的储君，要是真和原来那样老实，才是一国之君的悲哀。
    荣妃皱眉：“你就是这样跟我说话的？好歹我也是你的长辈！”
    “行云也算是你的兄长，难道你就不能包容他一下吗，而且这是我们皇家的事情，理应在我们皇室内部解决。”
    “之后如若你有什么不满，不甘，我大可以补偿你，甚至让行云给你道歉，只要你愿意和解，无论什么条件你都可以开口提。”
    安无恙也是见识到了。
    “长辈？我们可没有这八竿子都打不着的关系，至于兄长........”
    严格来讲，安无恙现在已经一百多岁了，只是被封在地宫里好几十年而已。
    所以.....
    “他也配！？”
    安无恙亲自动手擦拭着待会儿要给陆鼎泡茶的杯子：“至于和解........”
    本来都已经快压不住怒火的荣妃，瞬间冷静了一瞬：“条件你说。”
    安无恙缓缓回头，略有鹰视狼顾之相：“很简单，让他死，他死了，我就愿意跟他和解。”
    这话气的荣妃面目狰狞：“哈哈哈哈哈好好好，那我便拿下你，跟陆鼎交换人质！！！！”
    抬手拿去。
    以安无恙的修为，躲无可躲，避无可避。
    不过他也没有这些打算。
    就站在原地不动，仿佛束手就擒一般。
    等待荣妃攻击袭来之时。
    不知道什么时候，景皇竟站在了安无恙面前，散开自身气势，不威自怒的将荣妃要拿下安无恙的手，挡在了自身炁罩之外。
    开口：“荣妃，你过界了。”
    安无恙可是未来的储君，跟陆鼎有关系的他，只要坐上皇位，就能跟大汉达成初步的合作意向，到时候大汉的问题，就可以得到妥善解决，没有大汉的困扰，就可以将防护应对大汉随时侵袭的资源力量，用来应对其他国家，包括但不限于金兀十四部！
    荣妃看着眼前展示皇者姿态的景皇：“陛.....陛下，行云是您的儿子啊，是您的亲儿子啊！！！”
    景皇不为所动：“是他犯错在先。”
    荣妃难以置信，或许现在，她好像又明白了，什么叫伴君如伴虎。
    以前她因为金兀十四部那强有力的娘家背景，在宫中得尽宠爱，皇帝一句重话，都不舍得对她说，如此情况，让她越发控制不住自己。
    可现在....
    荣妃眼眶逐渐红润，妄想继续以金兀十四部的背景来抗衡景皇。
    “陛下，您如此偏心，会伤了我的心的，会伤了金兀十四部的心的！！”
    “我不开心，就是金兀十四部不开心，金兀十四部不开心，就会怀疑，我们一直仰赖的陛下，是不是一位英明的君主！！！”
    听到这句话，景皇有些炸了！
    威胁他！！
    竟然敢威胁他！！
    这不是让他难堪吗，要是以前也就算了。
    现在非要在这种时候让他难做！
    景皇刚想开口说话。
    门口躁动传来。
    陆鼎下马，掐着安行云就往里走，肆意猖狂的笑声响起：“哈哈哈哈哈......说的好！”
    “荣妃是吧？”
    “你这话说的特别好。”
    “我喜欢，但是不够直接和霸气，现在我用你的话，来跟你演示一遍。”
    陆鼎跨进大门：“今天安无恙的情绪要是得不到缓解，他不开心，我就不开心，我不开心，就是大汉一京，二城，三洲，三十六省，七十二辖，一百零八个自治区不开心！！！！”
    刚刚荣妃大致是说到了这里。
    陆鼎决定将后面，她不敢说的，补充完毕：“它们要是不开心了，就会南下铁蹄，横扫大景！！！！”
    “金兀十四部........”
    陆鼎撇去眼神，不屑，高傲，的看着荣妃。
    “很厉害吗？很有画面吗？很强吗？”
    旁边。
    金兀十四部的情况，傅星河倒不是很了解，毕竟离的还是有点距离的，所以他接不上话。
    但是安宁知道。
    她接话捧哏说道：“金兀十四部，也就跟大汉两个自治区差不多大吧。”
    俗话说，打虎亲兄弟，上阵父子兵，‘生儿育女’的赵王，紧跟自己女儿的话说道：“金兀十四部...呵.....过段时间，我亲自带人去一趟金兀十四部，我倒要看看，它们到底是有多大的脾气，怎么老是不高兴。”
    “这是病，得治！”
    在场的这些人中，除了陆鼎这个外人，赵王恐怕是最有底气说这话的了。
    在景皇还是太子的时候，赵王和其大哥，便是太子妃所生，后面太子妃因故去世，景皇登上皇位，带着俩儿子为妻报仇之后，才重新又立了其他妃子。
    这才有了后面的三皇子。 第855章 我是不是给你脸了？别以为你是个皇帝你就能在我面前摆谱    ......
    而这四皇子安行云的母亲，荣妃，就是赵王当年风头无两的时候，跟随他早年的师尊，大景靠山王，打的金兀十四部哭爹喊娘后，他们自己主动献上的部落公主。
    这也是为什么身为二皇子的赵王，女儿都这么大了，四皇子安行云，才比他女儿大不了多少的原因。
    虽然大景靠山王早已因为突破失败而去世。
    但现在的赵王，相较于以前的靠山王，那是青出于蓝而胜于蓝，纵然只有他一个人，也能威慑金兀十四部！
    说白了他又不是皇帝，他不需要考虑景皇所考虑的，打仗劳民伤财。
    只需要打就行！
    不服就干呗！
    还能怕了金兀十四部？
    要不是景皇阻拦，和金兀十四部有了臣服之意，赵王早就带人马踏草原了。
    现在居然还敢在他面前大言不惭？
    陆鼎做出恍然大悟的表情：“哦.....是这样啊。”
    随后看向荣妃：“那你在这里要什么画面，找什么存在感？”
    荣妃后退一步。
    “你.......”
    陆鼎开口抢话：“你要是不服，这次我出使回去之后，我带点人，你也回去带.....你别带点人了，你直接把金兀十四部都带上吧，咱们碰一碰？你敢吗？”
    陆鼎的话语逼近，让荣妃不停倒退，甚至于全身心都用来抵御了陆鼎的压迫感。
    却是没怎么注意，安无恙已经走到了陆鼎旁边，或者说，他走过去也正常。
    但接下来，安无恙的动作却不是那么正常了。
    他一把拔下赵王腰间的配刀，对着陆鼎手上受伤严重，已然有些失去意识的安行云一刀就攮了过去。
    此时的荣妃刚刚说出：“不.....不敢.......”
    她最多只能在景皇面前嚣张一下，因为景皇要顾虑国家。
    更别提背靠大汉的陆鼎，和早些年，打的金兀十四部主动献上她这个公主给景皇的赵王。
    但话刚出口。
    她就看到儿子胸前，冒出了一截闪耀着寒光，附着着灵炁的刀刃。
    温热的血液滴答滴答........
    原本已经没了活力的安行云，突然回光返照：“娘......我疼......”
    安无恙从其身后探头出来，看着荣妃：“你不开心，是金兀十四部不开心。”
    “而我不开心，只有匹夫一怒，血溅五步。”
    他忍的够久了！！！
    现在陆鼎到了，干完这一票，他就跟着陆鼎撤了，还管那么多干什么！！！
    陆鼎也是在等这一幕。
    手一松，安行云的尸体跌落地上。
    景皇原地叹气。
    没有做任何的表示，倒不是他没有脾气，亦或者怎么样。
    而是，最是无情帝王家，为了国家大业，他甚至能放弃原配太子妃所生的赵王，这是个真正的儿子，现在的安行云，充其量，不过是一个皇子罢了。
    相较于没有什么存在感的难过。
    景皇更为之开心，为安无恙第一次展现出这杀伐果断的性格而开心。
    懂隐忍，不懦弱，有手段，有脑子的储君，才是未来大景的好皇帝。
    旁边。
    荣妃被儿子死于眼前的一幕，震在原地，良久之后，她才踉跄上前，眼神中满是怨恨的扫视着周围的每一个人。
    仿佛要记住他们的每一个人的长相。
    却是一句狠话都没有撂下。
    只是不停的说着：“行云，娘带你回家，娘带你回家，我们回金兀十四部.....我们去见你外公........”
    她要复仇！！！
    她要报仇！！！！
    哪怕穷尽一切手段！！！！
    她必定要在场这些人，个个，生不如死！！！
    她虽然动不了陆鼎，打不过赵王，但你们都有亲人朋友吧？
    ‘我会一个....一个的，将你们的亲人朋友，折磨致死！！！！！’
    看着她的背影，陆鼎细细感悟着她的眼神。
    抬手，花瓣飞舞，汇聚成刀，一弹！！
    “不要！！！！！”
    景皇大喊。
    但已经太迟了，陆鼎动作太快，几乎没有任何前摇，只在眨眼之间。
    花叠长刀刺穿了荣妃的身体。
    随后.....炸开！！！
    溅射漫天玄色花瓣，在阳光之下，反射五光十色，那是生命消逝的画面。
    临死之前，荣妃的眼神中满是惊讶。
    “为什么.....为什么自己会死......为什么.....为什么陛下不救自己......为什么.....为什么他敢在景皇面前，杀害我这个皇妃........”
    问题得不到解答，生命的归途最终唯有死亡。
    景皇身上的气息有些暴动。
    是，他对荣妃没什么感情，一切都是为了金兀十四部的稳定，但荣妃身上有着皇妃的身份！！！！
    在他面前杀荣妃.....这无异于在践踏他的尊严。
    陆鼎上来：“景皇陛下，你看到她刚刚的眼神了吗？”
    “还是你觉得，在她流露出这样眼神的情况下，我还要留着她？”
    “意义呢？意义在哪儿？”
    “是为了让她以后给我找麻烦，还是给安无恙找麻烦，亦或者给赵王找麻烦？”
    陆鼎摇头：“我现在给你解释，是给你面子，斩草不除根，春风吹又生，您当皇帝的，不会不明白这个道理吧？”
    如果不是安行云找事儿，陆鼎都不会理他。
    如果不是荣妃在他儿子先要害别人的情况下，她跑过来威逼利诱，想保下本应为自己错误买单的安行云，陆鼎也不会理她。
    可偏偏，这母子俩，要在陆鼎雷区上来回蹦跶，那就没办法了。
    只能送他俩母子团聚。
    陆鼎又不是什么手段温良的主角，做不到在别人露出那种眼神的情况下，还要放她一马。
    纯属是给自己找事儿，牵扯出无用的金兀十四部支线剧情。
    真以为大汉跟小说里的国家一样，除了他陆鼎就无人可用了？
    笑话。
    就今天这种事情，陆鼎明天回大汉，都不用后天，明天半夜，大汉的军队，就会出发金兀十四部，到时候自有喜欢干架的鹰派强者，过去质问王庭，让所谓金兀十四部的王，亲自上场，展示一下他们的载歌载舞。
    “可她是皇妃！！”
    景皇还有脾气。
    陆鼎看了一眼身后。
    回头，跟景皇并肩：“来，陛下，我们往前面，借一步说话。”
    看着两人往前走出视野，走进庭院拐弯之后。
    赵王有些担心的说道：“他们不会打起来吧？”
    “陆太岁可打不过老头子。”
    安宁笑了：“爹，要是陆太岁打不过陛下，您怎么办？”
    赵王叹气：“唉....那能怎么办？他毕竟是我父亲，是你爷爷，我只能.....帮陆太岁啦！！”
    直接对着老父亲就是重拳出击！！！
    赵王对景皇的怨气可不是一般的大，搞得他‘生儿育女’不说，还让他跟自己女儿分开，又搞了个什么无召不得回京。
    以前是没有机会。
    今天但凡有点儿机会。
    赵王必定是，一口一个父亲，一招一式死手。
    与此同时，走过庭院拐角的景皇脸色难看的开口说道：“你想说什么？”
    陆鼎只是瞬间，便冷下了脸色：“我是不是给你脸了？”
    景皇有些不敢相信自己的耳朵：“你....你说什么？”
    陆鼎指着自己：“我，大汉特使，陆鼎。”
    再指着景皇的胸口，直呼他的大名：“是不是给你这个大景皇帝，安，泊，昱，好脸给太多了，让你不知道大景外面，有多少汉军正在蠢蠢欲动，期待着征战立功的机会！！”
    “又有多少缺少功劳的大汉强者，在期待那一枚，象征着，先登，斩将，夺旗，陷阵的军功章！！”
    “你对安无恙不错，我不想让他太难做，所以我把你拉到这儿来，给你面子，给你好脸，给你留着体面！！”
    “别以为你是个皇帝，你就能在我面前摆谱，现在，回答我，你还有没有意见！！？” 第856章 今天满朝文武都在，待会儿谁欺负过你，你就给我指出来    ......
    “你.......”
    景皇欲言又止，但明显怒火下降。
    虽然陆鼎现在是属于话糙理不糙，但这话也太糙了。
    自己死了个妃子，难道还不能生气吗？
    害。
    还真不能。
    主要是他那妃子自己找死。
    虽然陆鼎嚣张，狂妄，可他又愿意给景皇留着面子。
    现在景皇属于，明明自己实力更强，但却是敢怒不敢言。
    毕竟道理在人家手上捏着呢。
    景皇也不是那种喜欢钻牛角尖的人，他也看的出来，陆鼎并不是针对他，要是针对他的话，也不用私下里说，直接人前不给面子就行。
    也是因为现在陆鼎的话。
    景皇在心中又加深了安无恙的重要性。
    至于荣妃死后，她背后金兀十四部会有什么反应。
    景皇觉得无所谓，只要大汉这边谈好，都不用建立多好的合作关系，只要能感受大汉的和善，之后条约什么的签好，都不用大汉帮忙，大景自己都能收拾了金兀十四部。
    更别说，等安无恙当了储君。
    到时候他一监国。
    景皇心中想道：自己不就可以学着跟老二一样，当个征西大将军！？
    直接莽了金兀十四部，果然皇帝这个位置，就是这样，谁坐谁多虑，谁当谁多疑，只要一退，马上弥补以前的空缺，瞬间成为莽夫。
    想到这些，景皇调整好了情绪。
    景皇忽然笑了出来：“陆特使，这是说的哪里话？”
    “先前的一切都是误会，朕也不是那种不明事理之人，刚刚外面人多，朕在这里给陆特使道个歉。”
    陆鼎笑了，早这样多好？
    气氛也不用搞的像刚刚那么尴尬。
    既然景皇主动接了自己给上的台阶。
    那还唠啥了。
    “陛下言重了，我也是一时脾气上来了，我还小，还是个孩子，您别跟我一般见识。”
    景皇：.........
    “哈哈哈哈不会不会，走走走陆特使，咱们先出去，免得他们等着急了，待会儿咱们还要进宫去呢，我已让文武百官在朝中等候了。”
    “那陛下先行。”
    “不不不，来者是客，陆特使先行。”
    “还是陛下先行，陛下贵为天子，哪有我走前方的道理啊。”
    好嘛。
    俩人也是谦让起来了。
    说说笑笑的走到外面。
    给赵王等人，看的一愣一愣的。
    纷纷好奇，刚刚在里面，这俩人谈了什么。
    按照刚刚景皇的气性，按照陆鼎的脾气，如此友善的气氛，着实是有些不合理。
    安无恙心中暗暗松了一口气。
    要是陆鼎跟景皇真打起来的话，他还挺头疼。
    陆鼎对他怎么样，毋庸置疑。
    可问题是景皇对他也不差啊。
    现在这种结果最好。
    陆鼎看着安无恙：“auv，这不是王爷吗，王爷您吉祥，信上叭叭的挺能说，咋见面了，就没话了呢。”
    安无恙：..........
    沉默了一瞬。
    “要不你还是回去吧。”
    陆鼎：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈.......”
    笑了。
    陆鼎扭头示意：“走，上朝，跟我去宫里转转，今天满朝文武都在，待会儿谁欺负过你，你就给我指出来，谁骂过你，你就给我还回去！”
    一听这个。
    安无恙瞬间不困了。
    这不就回归正题了吗？
    开口一句：“那还用去宫里！！？”
    兜里一套，直接摸出了他之前拟出来的名字：“这一笔一纸我都写着呢。”
    陆鼎接着拿过查看。
    【户部尚书家：恶奴出言讥讽我，大儿子骂我是民间来的野狗，小儿子故意找事儿，杀了我府里为我外出采买零食的丫鬟】
    【刑部尚书家：他老婆背后蛐蛐我，说我娘勾引当今陛下，所以我流落民间，我要跟她拼命，但苦于找不到这个贱人！！！】
    【礼部侍郎：不知道是收了谁的好处，莫名其妙为难我，说话难听，不带脏字儿，但我祖宗十八代，都快被他说了个遍，生气，但找不到宣泄口】
    【十六皇女：侍女目中无人，因为一点小事，便打杀了我府中结伴出行，为我采买的两名侍女，我上门找理，她以修为压我。】
    【宫里吴公公：只因我跟宫里一个小太监说过话，第二天，吴公公便派人给他打死了，还找着理由，虽然对外宣称，小太监犯了错，但我知道，就是看我不顺眼，因为我跟他交好的十一皇子不对付。】
    【十一皇子：想打我不是一天两天了，好几次差点动手，但都被我避了其锋芒，绕着走，日后必定找回场子，他甚至私底下放出话来，要打断我的腿，后被景皇责罚，但他更记恨我了，还毒死了我的狗！】
    【小皇子安玄澈：因为我的到来，让景皇对我关注，间接抢了他的宠爱，他便对我冷言嘲讽，我就回了几句，结果那跟他交好的小太监，目前在粘杆儿处身挂高职的宁小凡，找着借口，带着粘杆儿处的人过来把孝王府翻了个底儿朝天。
    在房里踩死了我的蛐蛐，说不小心，在井里淹死了我的猫，说不知道，跟他一起来的粘杆儿处狗腿子，甚至出言威胁我府中丫鬟下人的人生安全，导致我害怕他们受到牵连，遣散了许多丫鬟下人。】
    【粘杆儿处指挥使易方：在刘公公为我讨要公道的时候，他站出来护着宁小凡，与其他两名指挥使一起，围殴刘公公！！！】
    【粘杆儿处：.......】
    看着后面还有一串记录。
    陆鼎瞥眼去看向景皇，手中卷轴一合：“陛下，他到了您这里，受的就是这种待遇？”
    安无恙点点头：“就是！”
    反正他现在是啥也不怕，陆鼎来了，怎么出气怎么来，反正干完了这一票，他撒丫子撤了，管他洪水滔天。
    景皇有些语塞，他感觉压力有些上来了。
    这种问题，在皇权之争的时候，都属于小问题......
    不用太过于关注。
    而且他也不是没有出手干预过。
    只是不能一直出手啊，安无恙又没出什么大问题。
    景皇一时间语塞：“陆特使有所不知.......”
    陆鼎出声打断：“不用知，我也懒得知。”
    将手中卷轴递给景皇，依旧还给他留着一点面子，至少带着尊称：“陛下，我身为大汉特使，待会儿想见几个人，应该可以吧？”
    听到这句话的景皇，心里咯噔一下。
    随后陆鼎补充，咬字重音：“要，活的。”
    景皇一时间有些头大。
    他心里知道，以陆鼎的脾气，这些人活得过来，估计也得死的出去。
    可问题是，上面除了一些可以替代的人以外，还有一些他的儿子女儿啊。
    其中更是不乏有他以前最为宠爱的小皇子安玄澈。 第857章 明天五更，玄极门对掏，别让我亲自动手去宫里抓他们    ......
    虽然这是一报还一报。
    但这还得也太重了。
    虽然陆鼎还没说这些人会是什么结局。
    但景皇已经默认这些人，基本没有活路了。
    看他一时间犹豫不决。
    陆鼎靠过去，传音说道：“别让我亲自动手去宫里抓他们......”
    “要是陛下做不出决定的话，反正这些皇子皇女跟安无恙也不对付，以他的性格，你觉得他坐上储君之位的时候，这些人能好过？”
    “还是说，您觉得，等他坐上储君之位后，这些人会老实？”
    “这样吧陛下，我帮您做决定，我这个不喜欢麻烦，明天早上五更天，让他们带好人，带上自己最厉害的人，我会跟安无恙一起，在玄极门等他们。”
    “有什么事儿，一次说‘开’。”
    “反正这种事情以后也会做，不如现在就做，我会跟安无恙一起，在玄极门等他们，我不管他们带多少人，反正我就带我身后的这些人，他们来了，我们关上门唠，他们要是不来......”
    “我还是就将我身后这些人，去找他们，您意下如何？”
    与其挨个走那些繁琐的流程，不如一次性解决问题。
    到时候人到了，直接把门关起来，有什么事儿，跪下解决！
    是杀，还是留，全看安无恙心意决定。
    陆鼎只负责打和擒。
    景皇犹豫着。
    陆鼎倒也没有强迫他，只是在跟他分析着利弊：“陛下，这不是一个你已经选择过了的问题吗？”
    景皇有些不明白：“选择过？我什么时候选择过？”
    陆鼎看向赵王，嘴上继续回应着景皇的话：“当初在储君和赵王之间，您选择了一个为国的储君，却没有选择您的‘儿子’赵王。”
    “现在依旧是这个问题，但其中选项的份量减弱，参选目标，不再有您的儿子赵王，只有大景皇子，和那些欺下犯上的臣子。”
    “您要是选不出来的话，那我对您的评价可就要降低了，到时候您不止是一个绝情的父亲，因为您放弃了为您征战四方的亲儿子赵王，您还是一个犹豫不决的君王。”
    感受着陆鼎的目光。
    赵王有些疑惑，悄悄问旁边的女儿：“老头子跟陆太岁说什么，怎么还看我呢？”
    常年在心眼子和城府之中，摸爬滚打的安宁小声给父亲解释着：“估计是陛下在孝王和那些欺负过他的人中，有些做不下取舍，而陆太岁的性格您也知道。”
    “现在陆太岁看您，我估计，应该是在拿您举例。”
    “拿我举例？”赵王皱眉。
    安宁点头：“对，之前您的处境，是储君之位带来的，说个大家都知道的事情，一旦储君之位的确定逐渐落实，那陛下一定会为了储君位置的稳固，对您出手，等于放弃您。”
    “现在亦是差不多的流程，如果按之前陛下的思考方式，那他应该放弃那些人，靠于孝王这个之前弱势，现在强势还占理的人才对。”
    “可现在他犹豫不决.......”
    安宁没有继续往下说。
    但赵王的拳头却是已经握紧了。
    好好好，双标是吧！
    当初对我做选择的时候，就直接选了还没确定人选的储君，现在又到了这种选择的时候，你却开始犹豫了！？
    难道我跟你的父子感情，我们并肩作战的父子感情，我赵王对你皇位的贡献，我赵王对大景的贡献，还比不上这些个好吃懒做，没有丝毫贡献的皇子！！？
    也就是现在陆鼎在跟景皇聊天。
    要不然得话，赵王高低得跑上去质问景皇。
    过了良久，景皇无奈叹气：“能否给我一点思考时间？”
    陆鼎同意了：“当然，反正也是明天早上的事，到时候玄极门，如约而至，您可千万做好了决定，他们要是不来，我就只能亲自动手了。”
    “到时候您就是寒了大汉的心，寒了我的心，寒了安无恙的心，那我就只能带着他回大汉了，反正我手下还缺人。”
    陆鼎的话，到这里就结束了。
    但大势开口，大音希声，仿佛在说。
    陆鼎回去之后，大汉可就要过来了。
    这是最后一哆嗦，也是大景最后的机会。
    景皇的心情更加沉重。
    陆鼎转身对安无恙说道：“王爷～想回大汉吗？”
    回大汉......
    安无恙简直太想了，待在这儿老是被欺负，左右都有人看他不顺眼，还待在这干嘛?
    又没背景，又没靠山，还没实力，陆鼎又不可能一直在这边，不如回大汉。
    至于储君，安无恙没想过，他也想不出来，他凭什么能当储君？
    当了也是空壳儿皇帝。
    而且当了储君之后，他又要多一个缺点，那就是无人可用，虽然有满朝文武，但无论是皇帝也好，储君也罢，必须得有自己的亲信才行。
    他就只有一个刘公公。
    怎么？难道要让他要学第三圈历史上的某个王朝，宠信宦官？
    虽然现在赵王来了，但赵王何等英雄人物，怎么会臣服他一个天人五衰的小修？
    所以，拉倒吧。
    安无恙有些开心，但也有些无奈：“在你不喊王爷之前，我还是挺想的.....”
    虽然陆鼎没来之前，其他人也是喊他一声声王爷。
    但陆鼎喊着，却是很奇怪！
    安无恙听着有一种，在熟人面前装逼，而他却是知道你所有糗事的感觉，社死，尴尬，脚指头都扣紧了。
    陆鼎笑着：“哈哈哈哈哈，走走走，我们吃个饭去，边吃边聊，聊完了差不多也能上活动了。”
    白头雕那边还等着呢，当初他可是答应过人家的，当然不能违约。
    看着陆鼎带人而去。
    景皇目光落在暂时原地不动，实则是等走陆鼎等人身后的赵王，喊道：“老二，可否陪为父一起喝一杯？”
    喝一杯？
    赵王笑了，因为他现在很生气，所以是气笑的。
    回去眼神剐了景皇一眼，双标老登，早干什么去了？
    “哼！！！！”
    冷哼一声，扭头就走。
    景皇：？？？？？？
    不是，发生了什么？怎么个事儿？
    “你....你什么态度？你什么态度！！！！”
    “岂有此理，简直岂有此理，老二！！！”
    “安英！！！！”
    “赵王！！！”
    “给我回来，给朕回来！！给老子回来！！！”
    “你信不信我杀你的头！！！”
    “你这是抗旨！”
    从头憋到尾的景皇可算是找到了发泄点。
    却不想，赵王现在也不惯着他了。
    拿出自己的腰牌，往后一丢，稳稳插进地砖：“陛下请随意，我现在就回去等着，无论您是下毒酒也罢，三尺白绫也好，我皆是会当看不见。”
    突然的转弯，让景皇气极。
    “哈哈哈哈哈！！！！”
    “兔崽子，小兔崽子，反啦！！！”
    他本以为能跟儿子谈谈心，结果，赵王现在压根儿不跟他沾边儿了。
    景皇指着赵王离去的方向：“你这是不孝！！”
    赵王回他一句：“您慈过？您对我慈过？我好歹孝过。” 第858章 景皇脑补安无恙计谋，白头雕大使馆赴宴    .....
    一句话，差点把景皇高血压干出来，气昏头的老皇帝，差点两眼一黑。
    他没想到啊。
    赵王居然敢顶撞他，君要臣死，臣不得不死，父要子死，子不得不死。
    这是封建王朝的基本认知之一。
    却不想，对大汉极为推崇，只是立场不一，而不能合作的赵王，早就在心里默默接受了大汉的那一套现代主义思想。
    谁要他死，那他就要谁死，少拿这些东西来道德绑架他。
    景皇深吸气，他依旧没想到，安无恙居然会记着那些曾经欺负过他的人。
    一直忍辱负重，等待今天陆鼎到来，一次性爆发告状。
    莫名其妙之下将了景皇一军。
    “不对.....”
    景皇突然开口，目光深邃：“这一切会不会都是无恙这孩子的算计.......”
    突然，他感觉自己好像发现了盲点。
    要是以原来的安无恙，景皇还不会这样猜想。
    可现在安无恙的表现，实在是不得不让他多想。
    “无恙或许，并没有那么不想成为储君......毕竟皇帝.....谁不想当？”
    “但他现在又无人可用，就算有陆鼎支持，他能当上皇帝，那也有两个问题需要解决，一个是用人，一个则是清除异己。”
    “用人可以慢慢来，但异己的清除却是要提上日程。”
    “而他要做储君，就必须要保持自己的名声，所以，这个事情由陆鼎这个凶名在外的大汉特使来做，是最好的。”
    景皇微微瞪大了眼睛。
    越想他越觉得有道理，赶忙转身离去。
    此时。
    刚跟陆鼎等人一同到达白头雕驻大景大使馆的安无恙还不知道，自己莫名其妙被扣上了一口黑锅。
    他不道啊。
    他只是想找回场子而已，他只是一个人整不过而已。
    储君？
    什么储君？
    白头雕大使馆内。
    白头雕特命全权大使菲利普，与白头雕总部来人，拥有着一头淡蓝色齐耳短发的少女，齐齐上前迎接。
    “欢迎陆太岁大驾光临，我是这边的负责人，菲利普，陆太岁的到来真是令我们这儿蓬荜生辉啊。”
    这老小子心眼儿还挺多，先说自己，而且又让人挑不出毛病，说完之后，他才介绍着：“陆太岁，我为您介绍一下，这位是我们白头雕0号基地的，佐蓝小姐，是混血。”
    “她的母亲，是大汉人，父亲是白头雕人，因为科研走到了一起。”
    这也是白头雕高层的小心机之一，整个混血，不管咋说，多少能拉近点儿关系。
    但陆鼎对这种，却是不太感冒。
    不过礼貌还是得要有的，伸出手去：“你好。”
    佐蓝微笑着伸出手：“你好，陆先生，久仰大名，宴席已然备好，要不，我们现在就入座吧？”
    陆鼎点头：“走吧。”
    身后众人跟上。
    白头雕这边是知道陆鼎脾气的，傲，但却是没有什么架子。
    同一阵营的队友，你要是不惹事儿，他也愿意给你好脸，不管修为高低。
    有种极其诡异，但又不同于一般亲和力的亲和力。
    所以这次白头雕备宴，是连带着随行调查员们的份，一起准备了的。
    看着陆鼎往前去，今天又是白头雕招待他。
    赵王父女开口说道：“陆太岁，那您就先去，我们有点事，待会儿我们回来找您。”
    这话说的虽然不太对，但很像陆鼎小时候，小伙伴回家吃饭了，但他的饭还没着落，便会说，我不饿，我不吃，你们吃吧，我去干什么干什么，待会儿来找你们。
    炼炁士境界再高他也是人，人就离不开生活，前世原生家庭艰难，这辈子孤儿院长大的陆鼎，是最贴近生活的人。
    陆鼎说道：“走什么走，都来了，一起吃热闹，多双筷子的事情。”
    佐蓝跟着说道：“赵王殿下，您都来了，就省的我们再跑一趟了吧，要不，您先去，等你到了地方，我再来请您一回？”
    赵王看了一眼自己的女儿。
    安宁回礼：“那就却之不恭了，打扰。”
    “走吧父亲。”
    赵王拱手对着陆鼎和佐蓝：“多谢陆太岁，多谢佐小姐。”
    佐蓝小声笑着，但是没反驳，只有安宁小声用着偏现代的语言说道：“爸.....人家姓佐蓝....不是姓佐。”
    赵王：？？？？？？
    “哈哈哈我知道，我知道，复姓嘛，复姓。”
    这一不令人讨厌的死出，真的很像是许多氛围好的家庭中，父亲的角色。
    等待众人都进了场。
    佐蓝坐在陆鼎左边，而安无恙坐在右。
    陆鼎看了一眼，安无恙身后那消了鼻青脸肿，但被炼神修士打伤的内部伤势还没彻底好的刘公公说道：“刘公公，您也要我请吗？”
    “我还以为咱是自己人，就不用这么客气了呢。”
    “那我也请您一回吧，来来来，您请坐。”
    刘公公不敢置信，陆鼎居然会这样和他说话，嗯！！！亲切！！！
    这是他很少感受到的待遇，甚至于说，是他从未感受到的待遇。
    宦官这玩意儿，本来就不受待见，身上缺了零件，不好听，也上不得台面。
    最多就是有些境界比他低很多，身份也没多高贵的晚辈，亦或者有求于他之人，才会尊敬他一下。
    但凡是沾点儿身份和有点儿实力的，倒是有平眼看他的，但更多的都是瞧不起。
    更别提尊敬有礼了。
    这些人在他面前，这尊敬这俩字儿仿佛就没生在人家的字典里面。
    就比如当初从大汉到孝王府上来的那俩老头儿。
    刘公公惶恐，腰身都低的快折叠到一起了：“太岁爷，您这话，您这礼，老奴当不起啊。”
    “您.......”
    “诶，刘公公，大家都看着呢。”
    刘公公扫视周围，感受目光，因为陆鼎对他的尊敬在先，所以这一刻，刘公公感受到了很少有过的直接关注。
    这种关注，只在于他自己本身，并不是因为什么。
    好歹也是那么大个登神境九重修士，刘公公竟然会感觉到不自在，要知道，他可是陪着大景皇帝，上过早朝的人。
    只不过那个时候，文武大臣的目光没有一个在他身上而已。
    “诶诶诶，坐坐坐，老奴这就坐。”
    安无恙扶了伤势才稳定下来的刘公公一把：“老刘啊，你就别客气了，以前陆鼎没来，这边儿规矩太多，现在陆鼎来了，我也就做回我自己了。”
    “咱们以后就别那么客气了。”
    “这段时间，承蒙你照顾，我先敬你一杯。” 第859章 谁要当储君？我？我怎么不知道？你们都知道！！    ........
    安无恙举杯。
    刘公公赶忙跟着翘起兰花指，双手拿杯，没有娘炮一说，刻在骨子里养成的规矩，尽显行云流水的优雅和舒服。
    “王爷您这是说的什么话，都是老奴应该做的，我敬您一杯才是。”
    有些话他只说在心里。
    要是没有您，我也得不到像陆太岁此等人物的尊敬。
    我这卑贱之人，居然会有如此一天。
    此刻的刘公公感觉，跟着安无恙，一切都值了，再苦再累他也不怕。
    安无恙心中感慨。
    思索。
    要不之后问问刘公公愿不愿意跟自己一起去大汉吧？
    免得到时候我走了，这边有人针对他。
    安无恙之后要干的事儿，可全是大事儿，挨个找那些人报仇，虽然不至于全部都该死，但该死的占大多数。
    这无异于把大景闹了个底儿朝天。
    到时候记恨他的人，难免不会少，万一牵连到了刘公公那就不好了。
    毕竟安无恙在这边，也就跟刘公公关系不错。
    酒席之上推杯换盏。
    有假客套，也有真客气，都在酒里。
    白头雕暂时也不求陆鼎什么，就过来混个脸熟，拉拉关系，方便以后走动。
    陆鼎虽然喝酒，但也注意言行。
    总结来说就是，以后的事情，以后再说，今天只喝酒吃饭。
    要找我办事儿，可以，给上面打条子，给条件，上面过了，我再看看，要是满意，咱们公是公，私.....没有私，一切行动听指挥，但是一切指挥，得先看我个人意愿。
    前菜吃的差不多。
    佐蓝说道：“陆太岁，这次我为您准备了惊喜。”
    陆鼎放下酒杯：“太贵重的可别端上来，我这人面对诱惑，容易耍酒疯。”
    他可没有伸手接东西这种坏习惯。
    佐蓝笑着：“您先看看，说不定能醒酒呢。”
    说罢。
    她拍拍手。
    就见数名穿着燕尾服的手下，端着盖好的餐盘上来。
    也不搞什么神秘。
    依次打开。
    其中摆放的是各种做法的怒晴鸡。
    还没吃上，只是味道，陆鼎便认出来了，这是来自第三圈的怒晴鸡。
    倒不是说这东西只有第三圈有，第二圈没有，第二圈也有，但是味儿不对，第二圈生活环境太好了，同品种的鸡，一出生，档次就跟第三圈的成年怒晴鸡差不多了。
    再经过生长，档次变高，口感变好，但是味儿，却不是那个味儿了。
    就好像离家的游子，不管再怎么学习母亲做饭的流程，都始终做不出妈妈的味道。
    正应了那句话。
    欲买桂花同载酒，终不似少年游。
    陆鼎夹起一块送入嘴中，还是那个味道，这一刻的他，难得有些感叹：“岂不知光阴如骏马加鞭，日月....如落花流水，原来，已经这么久了。”
    突然的一句，瞬间令在场之人愣在原地。
    大家都知道陆鼎喜欢穿文武袖，武的一面，展现的淋漓尽致，但文的一面，却是从未展现过，今天冷不丁一句，直接将氛围感拉满。
    特别是赵王，他本以为陆鼎的定义跟他差不多，结果，陆鼎这么有文化！！！！
    安宁察觉到父亲的情绪，夹了菜，放在赵王盘子里：“爸，您吃菜。”
    赵王看着盘子里的菜：“确实好菜......”
    前方，陆鼎看向佐蓝：“找的非凡？”
    佐蓝轻轻点头：“果然还是瞒不过陆太岁，燕调说，您最喜欢的食物，第一，莫过于火锅，第二，莫过于这怒晴鸡。”
    “但是火锅不能随便吃，因为每一次吃火锅总会有事情发生，打扰您的雅兴。”
    “虽然太岁您百无禁忌，但我们，却是没有您的豪迈，不敢犯了燕调口中的禁忌，所以希望太岁原谅我们，没有为您准备火锅。”
    “只准备了这怒晴鸡。”
    说话好听，也会来事儿，这人不错。
    陆鼎眼神明显少了些许锐利：“这东西在第三圈可是稀罕东西，不容易找，弄这么多，应该花费了很大的财力物力吧。”
    这东西有钱可以吃到，但要是想吃这么多，那只能安排大基数的憋宝客，挨个山去找。
    佐蓝不敢冒领功劳：“陆太岁有所不知，这些怒晴鸡，并不是我们找的。”
    “而是燕调和白调养的。”
    陆鼎闻言一愣：“他俩还养鸡了？”
    话题这不就出来了吗。
    聪明人从来不会让气氛冷场，佐蓝选择在这个时候拿出怒晴鸡，就是为了跟陆鼎多说说话。
    笑着说道：“是的，燕调说，您喜欢吃这个，他怕第二圈，第三圈供不应求，就养了很多，最开始这些小家伙，还不愿意吃食物。”
    “但是燕调身上，有您给的东西，可以管吃饭，所以，养这些，属于是专业对口了。”
    陆鼎想起来了，灶王爷笏板，可不是管吃饭的吗？
    没想到还有这种作用。
    该说不说，虽然灶王爷笏板出自第三圈，但就算是在第二圈，陆鼎也见了这么多人，却是没有一个人，能拿出类似灶王爷笏板，这种神异的法器来。
    或许。
    那都不能算是法器了。
    应该说，是第三圈都难得一见的法宝。
    而且应该还不是一般的法宝。
    至于到底怎么样，陆鼎也没见过法宝，就不做评价了。
    一想到安无恙跟白鹤眠两人养鸡，他就想笑。
    问着：“你们去找他们的时候，他们在干嘛？”
    佐蓝一想到接下来自己要说什么，就有些忍不住，对不起了皇甫调查员。
    “我们的人去的时候，燕调和白调，正在给皇甫调查员治伤。”
    陆鼎有些好奇，虽然张伟那家伙，有点贱，还老拿鸡毛当令箭，都什么年代了，还做皇帝梦，初次见面也不太愉快，但之后慢慢的相处下来，他发现，这人其实还不错。
    更关键的是。
    本事不差。
    居然有人能打伤他。
    “怎么回事？”
    “皇甫调查员，跟我们第三圈的恶魔神子闹了一些不愉快，两人约着单挑了一下，恶魔神子被打断了角，皇甫调查员受了伤。”
    “但是不严重，您别担心，您现在吃的鸡，都是他亲自去鸡圈里抓的呢，还不让我们跟您说。”
    “您可千万别说，是我们跟您说的。”
    陆鼎笑了，这是他能干出来的事儿。
    不过以他对皇甫凌云的了解......
    “他那么好面子的人，不是他自愿去的吧？”
    佐蓝有些惊讶：“您怎么知道？是白调查员威胁着他去的。”
    这就对了。
    流程正确。
    至于白鹤眠为什么不自己去，这老实孩子，小时候跟奶奶一起生活的时候，没少被家里大公鸡，还有大鹅啄，基本属于农村内心留守孩子的缩影之一了。
    这也就导致了小白对这两东西，有点儿抗拒，倒不是害怕，打死可以，抓活的不行。
    能跟燕非凡一起养鸡，他就已经做出很大的努力了。
    抓这种东西。
    只要皇甫凌云在，那绝对是轮不到燕非凡上手的。
    陆鼎仿佛已经脑补出画面了。
    小白对着扎着绷带的张伟：“去抓鸡。”
    张伟：“我！？天选之人！抓鸡！！？”
    小白：“你吼什么？”（撸袖子快速靠近）
    张伟：“我说我不去了吗！！我去！！我去还不行吗！！？”
    想到这些，陆鼎牙有点儿热，趁着吃鸡的功夫，露出来晾晾。
    安无恙在旁边看的意动。
    吞了口口水：“嘿嘿....陆鼎，你那么大一盘，你分我一块呗，之前在下面，我还没吃上呢，就上来了，让我也尝尝什么味儿。”
    此时的他，颇有一种猪八戒想吃人参果，忽悠猴儿哥再去摘点儿的那种谄媚劲儿。
    陆鼎一扭头。
    安无恙一愣：“咋还护食呢？”
    陆鼎：.......
    “去去去，抓紧吃你的山珍海味得了，多吃点有力气，待会儿还得去敲下你储君之位的定音一锤呢。”
    储君之位的定音一锤没敲定，倒是陆鼎话里的重锤，狠狠的砸在了安无恙脑袋上。
    脸上笑容僵硬，消失，声音高了几度。
    “储君！！！！？”
    “谁！！！？”
    安无恙站起，不可置信的指着自己：“我？？？？？”
    “不.....不是.......”
    再扫视周围，感受四面八方投来的疑惑目光，仿佛在说，你不知道吗？
    安无恙蒙了：“你们都知道吗？”
    因为他没有特定问一个人，所以大家齐齐点头。
    安无恙再看陆鼎：“没人告诉我啊？什么时候决定的事儿？？？？”
    “我怎么不知道，我怎么现在才知道，定音一锤又是怎么回事，怎么个定音法？发生什么事儿了，待会儿要干什么？不....不是有仇报仇，有怨报怨吗？” 第860章 我做！陆鼎的礼物，听雨轩和赵王！    .......
    问题接连抛出，沉默震耳欲聋。
    安无恙还以为自己能回去呢，没想到啊没想到啊。
    他居然要做储君了.......
    而且他还不知道。
    陆鼎见他这副表情，当即放下筷子问道：“你不想做吗？”
    “如果你不想的话，不勉强，到时候我们一起回大汉。”
    都是朋友，又不是什么酒肉兄弟，如果安无恙真的不想在大景当这个储君，那陆鼎一定不会勉强他。
    话到这种时候了，按照安无恙本来的想法，他是应该拒绝的。
    可拒绝的话，到了嘴边，又被他生生的给咽了下去。
    储君和陆鼎代表大汉出使，以及目前大景和大汉的局势一结合。
    他当即想明白了其中的一些关键。
    首先是陆鼎的位置，如果自己不做储君的话......
    安无恙开口问着：“所以你这次过来，是带着任务过来的，并不是简单的出使这么简单，而这个任务是跟我的储君有关？”
    陆鼎没有否认，有些话，用不着说谎。
    但他也没有承认，因为他不想安无恙的决策会被自己的因素影响。
    所以说道：“这个不碍事，你想做就做，不想做就不做。”
    以陆鼎在大汉的地位，他完全有资格说这句话，而且大汉派他过来也不是强制任务。
    大汉的管理，还是很人性化的。
    既然选择了要走他跟安无恙的私人关系，那这种事情就不会强制性的必须要一种什么结果。
    而是随意发挥，安无恙做储君最好，不做也可以。
    安无恙听懂了，跟他有关。
    继续追问：“我如果不做，大景的处境，是不是........”
    不管怎么说，安无恙始终都是大景的皇子，虽然是第三圈的前朝大景，这里是第二圈，但第二圈的皇帝，认他这个身份，还对他不错。
    那他自然而然也会往这个身份上靠。
    这是幼年时属于皇家教育的归属感。
    如果大景没事，安无恙跑路，那还可以理解，现在大景可能要有事儿了，景皇对他确实不差。
    各种资源也没缺过他的.....
    而且，安无恙还想到了一点，虽然当王爷不自由，但要是当了储君,.......还是以陆鼎过来亲自站队的姿态当了储君。
    那.......
    他不就可以借全国之力，供养自己修炼了？
    储君咋了？
    皇帝咋了？
    都是人，人有私心不是很正常？
    谁不爱点儿不劳而获？
    要是靠他自己努力，不知道什么时候才能追上陆鼎，可要是接受整个大景的供养......
    虽然追上陆鼎依旧是有些痴人说梦，但在前进路上的脚步，一定会比他自己跑去749闯荡来的更快。
    多方因素在安无恙脑海中汇合之下。
    他开口说道：“我做！”
    曾经一起辉煌，他不想跟陆鼎的实力差距拉的太开，他也不想让大景直面来自于大汉的危险，更不想辜负了景皇，毕竟得人恩果千年记。
    在他刚刚上第二圈，一穷二白什么都没有的时候，除了749帮了他，送了他以外，他现在的境界，资源，哪怕是身上的衣服，宅子，一切的一切，都是景皇给的。
    当然。
    如果要是真的不行了，那安无恙也不会死板。
    至少，现在跟他谈的是他的好朋友，陆鼎。
    安无恙只是不想当皇帝，不是不会当皇帝。
    陆鼎看着他：“想好了？”
    安无恙在这一瞬间，仿佛变得成熟了：“没什么好想的，其实在我舅舅挖我出来的那一瞬间，我便做好了准备。”
    “不对，应该是在地宫暗无天日的日子里，我就做好了准备。”
    “只是出来以后，计划赶不上变化，我选择了最优的解决方式。”
    反正现在也到了第二圈，安无恙就无所谓隐藏，直接把心里话说了出来：“在第三圈的时候，我曾考察过，先不说，我能不能从大汉手上夺回所谓的江山。”
    “就算夺回了，我也做不到像现在大汉这样，管理的如此井井有条，百姓安居乐业。”
    “但第二圈不一样，第二圈的大景，跟以前的大景，有些差距，但很多顽固不化的东西，相差不大。”
    安无恙笑着：“没本事，没办法，只能硬躺，和有本事，有办法，不想麻烦，可不是一种概念。”
    目光偏移看着陆鼎：“你可不要小看了我。”
    “如果储君让我做，再过几年，我会让你见到一个不一样的大景。”
    面对他的雄心壮志，陆鼎没有说任何表达自己想法的话，太虚。
    直接上干货。
    抬手打起响指。
    啪嗒！
    韩雨起身，安宁跟着起身还踢了一下没什么眼力见猛猛喝酒吃饭的老爹赵王。
    就看。
    韩雨拱手。
    “清明湖，韩雨，代表听雨轩上下人众，任凭孝王殿下吩咐！”
    安宁和其老爹紧随其后拱手行礼。
    “安宁！”
    “安英！”
    “率手下家军，亲军，私军，边军，任凭孝王殿下吩咐！”
    陆鼎起身，来到两方人之前，面对安无恙，伸出双手：“一文，一武，一左一右。”
    “这便是我给你准备的礼物。”
    “有了他们的辅助，无论你是攻城掠地也好，还是文治天下也罢，都有可用的人才。”
    “当然，我也不可能做到完美，你们之间还需要磨合，至于其中细节，只有等你们自己研究了。”
    安无恙难以置信的看着这一幕。
    听雨轩，大景文派代表势力之一，也是大景最大的寒门势力，有很多听雨轩的弟子，都在大景各地方为官。
    虽然都没有做太大，因为有世家限制，就好像打金铲铲，当我三星五费的时候，就一定会卡别人的三星五费，好一点的，直接买下来，放备战席上。
    贱一点的，买一张，然后牌库里刷出来再锁了卡一张。
    给外面的人造成一种，表面上看是还有机会，实则别人已经暗中操作了一切。
    但官没做大，不代表听雨轩的出品的含金量就不高，恰恰相反，如果没有限制，这些学子，将会展现出更为可怕的才能。
    至于赵王。 第861章 为寒士改变处境，为赵王戴一顶世袭罔替的铁帽子！    .....
    这还讲什么，大景军神！！！
    独一无二！
    无论谁当储君，他都是门槛，属于是储君质检员了。
    而且，是当上储君，接过了景皇分下的大部分权利，才能够说跟赵王掰一掰手腕。
    之前景皇多少次想削弱赵王的力量？
    奈何压根儿就削不动。
    虽然赵王不适合治国，但他仗义豪气又能打的特点，不止能吸引来手下追随，还能引得敌人惺惺相惜。
    赵王在，人家不犯边境，打不过是其一，其二是欣赏。
    如果大景要削藩，那别人可就要往里打了。
    但凡不是赵王对大景的忠心，容不得他改换阵营的话，别说大景周围的那些小国家，都是大汉，都是大门敞开，欢迎这样的人物到来。
    人品好，自我认知的道德底线高，又能打，干活儿还有效率。
    这样的人，走到哪儿，都会受欢迎的。
    安无恙是真没想到，这样的人，居然能任凭他指挥。
    那这还聊啥了！？
    要文的有文的，要武的有武的，之前他还想过没人可用，现在是用不完，根本用不完！
    这就不是带来惊喜的礼物，这是惊吓！！
    安无恙爽了，默默压平嘴角的同时，上前牵扶两人：“韩先生，赵王殿下。”
    “无恙不敢承诺太多，无恙只能承诺一点，成大事之后，天下格局必然改变，寒门，平民，处境必然发生好的变化。”
    又看向赵王：“您是我的长辈，对于您之前的遭遇，无恙也曾有过耳闻。”
    “他日之后，无恙必定会为您换上一顶铁帽子。”
    随后看向安宁，继续对赵王说：“并承诺您，世袭罔替！”
    赵王之所以不敢生儿子，就算生了儿子也只能改成女儿的原因，便是在这里。
    女儿无法世袭罔替。
    但儿子可以。
    安无恙抓住的这一点，令赵王激动的一把握紧了安无恙的手：“孝王殿下，您此言当真！？”
    安无恙重重点头：“当真！！！”
    赵王一扫膝盖：“请受安英一拜！”
    安无恙去扶，却是已经来不及了。
    赵王重重的跪在了地上，裂开地砖，震的地面摇晃。
    虽然听着安无恙的话，多少是有点画大饼的意思，毕竟他所说的东西，要想从无到有走出来很难，特别是天下寒士平民的处境。
    但有大汉的前车之鉴，做作业不会，难道抄作业还不会吗？
    就算抄都抄不好，这不是还有陆鼎跟大汉呢吗？
    请几个有真本事的专家过来指导指导，外力干预一下.....还是可以的吧？
    以前的大景不行，那是因为以前的大景跟大汉并无交好，但以后的大景，那就是大汉的落魄小兄弟。
    安无恙哭着求着，也得让陆鼎搭把手。
    他有的是信心能治好大景。
    虽然达到大汉的程度，是痴人说梦，但靠近大汉，根据大景的现实情况，做出细微的调整，变成半封建社会**，还是可以的。
    几句话，让大景天下的两大顶尖势力，为其折腰。
    陆鼎很是满意。
    果然没有看错人。
    当然，他也明白，这是因为他在这里，他，就是安无恙的底气，也是安无恙敢说，韩雨跟赵王敢信的原因。
    没别的。
    这就是大汉解尸太岁，陆鼎的口碑。
    随着安无恙将两人扶起，场中气氛再次变得热闹了起来。
    相较于刚才，这次，安无恙才是中心。
    陆鼎默默降低着自己的存在感，专心吃着燕非凡他们养的怒晴鸡。
    他的光芒万丈是永恒的。
    但在朋友发光发热，散发属于自己光辉的时候，陆鼎也不介意遮盖一下自己的如同大日皓月一般的光辉，给予朋友一个独立的舞台。
    这是友情中的成全和尊敬。
    夜渐深。
    晚上的玄极门热闹非凡，随着第一个人人影走近，越来越多的人，来到了此处。
    无一例外，他们全是安无恙名单上的存在。
    如此的现实。
    也证明了，在安无恙和这些所谓的妃嫔，子女，大臣之间。
    景皇做出了他最为正确的选择。
    四更天。
    身穿粘杆儿处制服的宁小凡站在安玄澈旁边小声说道：“小玄子，皇帝陛下叫我们来这里，到底要干什么？”
    “黑咕隆咚的，等了这么久，也没见到陛下，或者传信的太监，我感觉有点不太对啊。”
    不止是他，不止是安玄澈，所有在场的人，都感觉到了不太对。
    但当下情况特殊。
    陆鼎认识安无恙的消息一出，瞬间引得整个王都震动。
    皇子，皇女，个个人心惶惶。
    虽然安无恙暂未表现出想争储君之位的意思，但只要他有想法，那这储君之位，就只能是他的，几乎盖棺定论，不会改变一丝一毫，除非他自己不要。
    面对这样的局势。
    其他的皇子，皇女，是绝望的，又反抗不了。
    他们再怎么有势，再怎么天骄，都拗不过安无恙身后站着的陆鼎，更拗不过，陆鼎背后的大汉。
    所以到了这种时候。
    哪怕是感觉到了不对，心底有着千丝万缕靠近正确答案的猜想，他们也不敢去面对。
    因为面对这种结果的沉没成本，太高了........
    只能抱着侥幸心理。
    安玄澈深吸一口气：“父皇让我们等着就等着吧，反正天也快亮了，不差这一会儿。”
    .....
    与此同时。
    另外一边。
    白头雕宴客厅内。
    安无恙正在说着：“前段时间，大汉那边来了俩炼神，都是老头儿，我觉得他们很可疑，你看一下。”
    说着他摸出了两张画像。
    这也是让安无恙吐槽的一点，妈的大景没监控啊，要是有监控，还用得着这么麻烦？
    陆鼎接过画像，仔细看着改换身形面容的俩老头儿，虽然长的不像，身材也不像，但刚好是两人，又都是炼神，而且又能对得上出现的时间，这就让陆鼎有些奇疑。
    他并不是那种经典影视剧中，发现了不对，但马上又会自我安慰，自己排除正确目标的人。
    只要有哪怕一丝的疑点，陆鼎都要亲自确定。
    虽然有点麻烦，但如果能对得上，那他的收获可就大了！
    陆鼎问道：“他们人在哪儿？” 第862章 玄极门点名，点到名字的排队上来（为税老加更）    .....
    安无恙说道：“现在去剿水匪了，一直没回来，也没个消息。”
    “他们之前来的时候，开门见山的说，要辅助我登上储君的位置，甚至于不需要我给出什么承诺，他们愿意先以水匪首领的脑袋交投名状，让我拿着呈给陛下。”
    “给我一种很是急躁的感觉。”
    陆鼎沉默着。
    以换位思考的角度，在脑海中盘算。
    “如果这俩老头儿是董，苏，两家外逃的那俩老头儿的话，以他们之前的作风，对于我的到来无非就是两种结果。”
    “第一，直接跑路，毕竟他们之前也是直接抛弃家族跑路的。”
    “第二，设下埋伏，试图击杀我........”
    第一点陆鼎就不去想了，都他妈跑了，还想什么。
    第二点.......
    这俩老头儿精的眼睫毛都是空的，如果要尝试击杀自己的话。
    那最有可能潜伏的地方，就是水匪老巢。
    毕竟只要自己认识安无恙的消息一出，傻子都会想到，安无恙肯定会把这俩人的事情告知自己这个好朋友。
    以自己的性格，说不定要探查一番。
    到时候过去就正好落入了俩人的圈套。
    但是陆鼎却是并不怕这些。
    应对阵法陷阱的锁定机制，他有【白蛇抖鳞】不粘锅。
    面对正面攻杀.....陆鼎虽然没有绝对的把握全胜对方，但他也不缺拼命的勇气。
    以伤换伤之下，熬死俩老头儿，他还是可以做到的。
    就算最后打不过，他也可以借着【六龙沉香辇】【山河社稷图】【三千雷动】等等手段，叠加逃跑，然后再等下次继续。
    不管成不成，陆鼎肯定是要尝试一下的。
    就算猜测，那边可能会有埋伏，他也得去！！
    那董家老头儿，可是带着龙跑路的！！！
    现在陆鼎差三条龙，就可以凑齐【九龙沉香辇】了，得拼！！！
    他本以为今天之后会难得悠闲一小段时间，没想到，又到了争分夺秒的时候。
    看一眼时间，陆鼎将画像递回安无恙：“走吧，时间差不多了，待会儿玄极门的事情解决之后，你把水匪老巢的位置告诉我，我自己过去看看。”
    安无恙有些担心：“你一个人？？？？”
    “那可是俩炼神，而且还是从大汉来的。”
    虽然他相信陆鼎，但大汉的炼神，比大景的炼神，更有含金量。
    陆鼎语气平静：“没事，打不过我可以跑，所以我才说我一个人去。”
    面对两名疑似董巡和苏长河的老牌炼神，陆鼎不敢托大带人。
    安无恙张了张嘴：“要不，你把赵王一起带去？”
    陆鼎摇头：“算了，这种意外是可以规避的，我去了，如果真是我的目标之一，我打不过我可以跑，我可以确定的告诉你，我能跑的掉，一个人，怎么都可以。”
    “但如果带了赵王，就会有变故，凡事要往好了想，但准备要往坏了做，如果赵王出事，你手下就缺了一名稳定军心的大将。”
    “赵王不止是赵王，他还代表了他手下的军队。”
    “事成之后，我会离开大景，而赵王不会离开大景，所以，他不能出事，他如果出事，他手下的将士群龙无首，会闹出大问题的。”
    凡事要思考全面。
    陆鼎自己可以脑子一热干任何事儿都可以，但一旦涉及其他人，就必须想好利弊。
    如此清晰的思维条理，让安无恙再一次感叹，陆鼎平常不怎么喜欢用脑子真是好浪费啊。
    但就算陆鼎脑子再好用，他也想不到，俩老头儿居然会跟水凿起来。
    安无恙起身，淡薄的王者姿态，已然从他身上显现。
    现在心态不同了！
    陆鼎要他当这个储君，那他就认认真真的当！！！
    “那就走吧，快点把我这边的事情解决，你也可以尽快去往那边，免得生变。”
    他了解陆鼎的性格，也知道很多陆鼎这样的性格，可以避免了很多意料之外的情况。
    安无恙虽然在硬件设施上，学不了陆鼎这种雷厉风行的办事风格，但他可以配合，他也可以努力，努力让自己拥有类似陆鼎这样的底气，来支撑自己学习陆鼎的雷厉风行。
    “时间也快了，早一点过去也也行。”
    陆鼎说着。
    随着两人起身。
    场中无论是在吃东西的，还是在喝酒的，都是极其统一的放下了手里的东西，齐齐起身，目光如炬。
    随着陆鼎大手一挥：“目标玄极门，出发！！！”
    白头雕的人相送，看陆鼎带着人远去。
    佐蓝对旁边的菲利普说道：“辛苦您了，等我回去之后，一定会为您对上请功。”
    “不辛苦，一切皆是为了更好的白头雕。”
    两人相视而笑。
    今天，他们迈出了白头雕跟陆鼎友谊的一小步，却是从无到有的一大步。
    与此同时。
    玄极门。
    五更天逐渐到来。
    其中众人，都怀揣着忐忑的心情，期待着天色露白的到来。
    这仿佛是人类刻在dna里的习惯。
    好像不管面对什么，只要天亮了，就好了......
    却不想，天亮之前的黑暗，是最为深邃的。
    咚.....咚.....咚.....
    排钟响，预示着五更天的到来。
    玄极大门缓缓推开。
    众人目光投去，眼神期待，期待着能见到景皇，亦或者，传信的公公。
    却不想。
    当大门裂开口子的时候，那一张熟悉的脸，缓缓映入众人眼帘。
    有人惊呼出声：“安无恙！！！！？”
    随后惊呼声更加尖锐：“陆鼎！！！！”
    跟随他们的目光而去。
    安无恙站在最前方，那一张丰神俊朗的面孔沉着，随着大门缓缓拉开，露出全貌，也包括了，站在他旁边面如冠玉，环抱双手，周身黑烟腾起仿佛晕染身体轮廓边缘，压迫感直接拉满的陆鼎！！！
    这是来自皇家无情的做局！！！
    众人纷纷后退。
    安无恙前压，陆鼎凌空而行。
    周围暗处，城楼之上，一道道749调查员的身影随着两人往前的动作缓缓浮现，仿佛天罗地网，让这些人，逃无可逃，躲无可躲。
    那骂过安无恙全家的礼部侍郎，首当其冲的还想解释：“孝....孝王殿下，我们之间有误会，我........”
    啪！！！
    竹形玉雕的手掌，扣在了他的脸上，陆鼎睥睨众人，傲意自显，气势带动寒风，寒风吹动黑烟，开口：“都跟随我口令.......”
    “跪！！！！”
    齐胸以上，横切而去的斩击，平推而过，有人影拦腰被断，有鲜血飞溅。
    陆鼎懒得和他们搞什么废话。
    先跪下，跪下再慢慢清算，不跪的就直接去死！！！
    管你什么傲骨自尊，陆鼎不信，能硬的过他的【斤车之道】
    至于死了的人，会不会觉得自己委屈，那有什么话，就去跟安无恙的‘阎王薄’说去吧。
    看到剩下刚经历过生死危机的众人，个个脸色惨白，神情惶恐，将害怕体现到了极致，陆鼎很是满意。
    目光着重的落在了宁小凡和安玄澈身上一瞬后，他示意安无恙上前，自己让开位置。
    身后随行的傅星河，翻动着安无恙之前记录的卷轴，做着辅调该做的事情：“好了，现在开始点名，待会儿点到名字的自觉起身，排队上来，保持安静。”
    【户部尚书家：恶奴出言讥讽我，大儿子骂我是民间来的野狗，小儿子故意找事儿，杀了我府里为我外出采买零食的丫鬟】......
    傅星河开口阎王点卯：“第一个，户部尚书倪北，倪家大少爷倪回，小少爷倪安，上前！” 第863章 见人就打安无恙，扯下辫子当鞭子使    ......
    听着叫到自己的户部尚书倪北，当场腿都软了。
    而且刚刚，他小儿子倪安，因为躲闪不及，死在了陆鼎的那一道斩击之下。
    此时，倪北的身边，只站着了他的大儿子倪回。
    父子俩皆被喊中。
    倪北不想自家绝门绝户，可现在又上天无路，入地无门，只能悲怆开口大声喊道：“陛下！！！！！！”
    “陛下救救老臣吧！！！”
    “就算您不救老臣，看在老臣多年没有功劳也有苦劳的份儿上，求您出面救救我儿子吧！！！！！”
    “陛.......”
    突然。
    倪北的叫喊声掐然而止，诡异的咔咔声响起，就看倪北的表情僵在脸上，身体缓缓偏移，直到上下两分，尸体倒在地上，鲜血飞溅，有人看去前方，看到陆鼎伸出的手，还没来得及收回。
    他的声音随后而起，带着嫌弃：“说了，要保持安静。”
    倪北的修为还行，毕竟是户部尚书，但【斤车之道】无物不斩，专攻杀伐，不说绝对的众生平等，但百分之九十九的防御，都将会在【斤车知道，无物不斩】这八个字面前，黯然失色，遗憾退场。
    户部尚书，登神八重的修为和性命，也一样如此。
    飞溅的血液，染到了旁边跪倒在地人的脸上，也包括倪回。
    他不可置信的看着这一幕：“父.....父亲.......父亲！！！！”
    起身，摇晃着身体，就要去搀扶自己父亲，但此时被【斤车之道】拦腰砍杀的户部尚书，已然说不出话了。
    张口，暗红色的鲜血，混合着血沫，血泡，不停的从口中往外涌。
    拦腰的伤势，不止是在肉身，更在于他的一切存在。
    极致攻伐的机制，配合极致攻伐的数值，全责哥，当之无愧。
    面对倪回的叫喊，陆鼎只觉得聒噪。
    但他并未动手。
    旁边的安无恙迈步悄无声息的上前，手中倒提一把八棱熟铜锏，默默走到全心悲痛的倪回身后，气势悄然散开。
    等到倪回回头，对着陆鼎破口大骂之时：“陆鼎，你不是.......”
    安无恙双手持锏，一棒子直接敲在了倪回的脑袋顶上。
    没碎。
    但鲜血如注，滚滚流下。
    随着第一下砸实，安无恙的动作，就没停下来过：“野狗！！！野狗！！！让你骂我是野狗！！！！我有爹！！我有娘！！！！”
    “我不是野狗！！！！”
    最后一锏，直接给倪回脑子夯碎，打翻在地。
    许久以来挤压的怨气，在此刻彻底爆发。
    安无恙也等不及喊名字了，手持熟铜锏，双目通红，横扫四周，见人就打：
    “贱人！！骂我妈！！！你敢骂我妈！！！你知道我找了你多久吗！！贱人，贱人，贱人！！！！！！”
    刑部尚书的媳妇儿被打的满地爬，一身血！！
    当初正是她在背后说安无恙的母亲私通当今景皇，却不知，安无恙的母亲，严格算下来，应该是当今景皇不知道多少辈孙媳妇儿。
    这简直就是侮辱！！！
    那被打的妇人，满身是血的爬到刑部尚书旁边，扯着他的衣角：“老爷......老爷救我.....老爷......”
    刑部尚书直接闭眼不看，两耳不闻。
    仿佛与自己无关，在当官这件事上，他做到了自己的人生准则，少说话，多做事，不干预，莫强求。
    结果娶了这些个老婆，个个嘴巴不小。
    什么话都敢往外说，可能是闷葫芦和话痨的性格互补吧，他也偏偏就爱这种。
    结果现在好了......
    惹了不该惹的人。
    他不止一次呵斥过家中那些夫人，要注意言行，结果没一个听她的，聚在一起就开始扯老婆舌。
    唉.......
    对此，刑部尚书只能在心里表示，夫人你慢去吧。
    直至安无恙将妇人活活打死，刑部尚书才敢睁眼，看着脸上都被飞溅而起的血液，染上了颜色，满脸都透露着凶狠的安无恙。
    刑部尚书一时间不知道该说什么。
    只能拜伏下身，对着安无恙稳稳叩了一头，行着大礼，他虽然不喜欢说话，但这不代表他傻。
    陛下此举，孝王如此肆无忌惮，还有大汉的解尸太岁陆鼎支持，未来的储君之位，甚至于皇位，都必然是这位殿下的。
    安无恙看着刑部尚书，只是一眼，便不做停留的略过了，冤有头债有主，只要别人不护着，那他肯定会找只跟自己有仇的。
    随后便是下一个。
    当安无恙抡举熟铜锏准备爆锤刚刚被陆鼎拿住，后来又放了的礼部侍郎之时。
    旁边原本还惶恐原地，没有动作的粘杆儿处指挥使易方突然暴起，妄想擒下安无恙，换一条活命的机会。
    “孝王殿下得罪了！！！”
    却不想，一直全神贯注，注意这边的陆鼎只在他有所行动瞬间。
    便飞身而去。
    跃步超人拳，一步一百米，横拳击颊。
    砰！！！！
    一拳，直接打碎了易方的半张脸，粘稠的鲜血流下。
    易方的身影横飞而去。
    陆鼎手上改拳为拿。
    拽住了空中易方的辫子，将其在空中抡起，猛砸在地。
    砰！！！
    一脚踩上后背，一把扯下头皮，眼神居高临下，开口傲气自生：“三脚猫的功夫，你也配说得罪？！”
    “啊！！！啊！！！啊.........”
    陆鼎脚下的易方，伸手颤抖去想抚摸自己被扯下头皮的伤口，嘴里发出痛苦的叫喊声，却是说不出半句话来。
    痛！！！
    太痛了！！！
    痛彻心扉的感觉。
    陆鼎没有理他，将就手中连皮带发的辫子，当鞭子，反手直接抽向了跪在旁边的宁小凡。
    啪！！！
    宁小凡脸上皮开肉绽。
    这家伙本就是个小混混而已，因缘际会之下入宫，又展现出了与众不同的天赋。
    如果按照正常流程，如此天骄，不说是个硬骨头，但肯定多多少少有点儿骨气。
    可惜。
    宁小凡，空有拔苗助长境界，却无该有逐步成长的心态。
    仅仅只是用易方连皮肉带头发的辫子，抽了他一下，他便痛的大呼小叫，隐隐带着哭声。
    “啊！！！！别打了！！！别打了！！！！我求饶，别打我了！！！！求求你了！！！！” 第864章 安然无恙，安无恙，平安健康，安康    ........
    安玄澈脸露担忧。
    不管宁小凡再怎么混，他终究是陪自己长大，陪自己玩耍练功的好朋友。
    安玄澈做不到眼见好朋友被打还无动于衷。
    此时的他年纪还不大，也没有接触过太多的社会险恶，在宁小凡那在市井中摸爬滚打的小聪明刻意引导下。
    安玄澈心底，是有友谊至上，为兄弟两肋插刀的概念的。
    “陆鼎！！！你有什么冲我来！！！”
    陆鼎都还没回头看他，手上的连皮带肉的辫子就已经抽过去了：“你妈的，冲你来就冲你来！！！”
    只是一下。
    便给安玄澈抽的凌空翻转三圈半，重重摔在地面，血液染红地面，等他强忍疼痛没有叫喊出声的抬头时。
    脸都被抽烂了。
    脸上伤口狰狞血腥。
    “你敢打我！！？”
    刚刚说的豪言壮志，现在真打了又不乐意了。
    愤怒和疼痛，合成恼羞成怒，安玄澈嘶吼一声：“我是皇子！！！！”
    旁边有风声响，有微风来，安玄澈眼角余光内，一根熟铜锏，逐渐放大而来。
    砰！！！
    一锏。
    锏棱陷入脸骨，剐下皮肉，露出惨白骨骼，伴随一声大喊：“我是储君！！！！”
    安玄澈被安无恙这一锏打的一扭头，听咔嚓声响，颈骨因为力的施加直接断裂，脊髓液顺着鼻腔混合着鲜血一起喷出。
    既然决定答应陆鼎要做储君，自己也有志向要改变大景。
    那这个储君，就非他莫属！
    安无恙再不屑于隐藏自己的情绪，陆鼎在旁边，就是最大的底气！
    虽然现在储君的身份还没落定。
    但说他是狐假虎威也好，狗仗人势也罢，反正这个储君之位，甚至于皇位，只能是他安无恙的！！！！！
    所以，在面对一个储君时。
    你皇子多啥啊？
    皇子就能大声讲话了？
    你以为你是赵王吗？
    刚刚宁小凡被打，安玄澈出头，现在安玄澈被打，宁小凡，却是连多看一眼都不敢。
    傅星河上来，甩出黄天教圣女时棠雪的口供，并说着：“你认吗？”
    宁小凡捡起看了半天，眼神微动，缓缓抬头：“我......认不全.....”
    傅星河：.......
    安无恙：.......
    陆鼎笑了：“哈哈哈文盲，居然是个文盲，让个文盲去干粘杆儿处的活。”
    “大景啊大景哈哈哈哈哈哈........”
    他是真没招了。
    宁小凡赔笑，又因为疼，所以笑的龇牙咧嘴的。
    “是是是，我是文盲，我是文盲，太岁爷您高抬贵手，别跟我这个文盲一般见识，就放了我吧.....怎么样？”
    懒得跟他废话了。
    陆鼎甩动手中辫子长鞭，啪的一下抽出空爆，连皮带肉的那一头直接甩去，稳稳命中宁小凡的脑袋，直接当空抽的炸开。
    “活着也是浪费米饭。”
    斩击迸发，千刀万剐之下，宁小凡的尸体平铺一地。
    “小.....小凡子.......”
    安玄澈到这时还在对着宁小凡死的位置伸手。
    有些杀红眼的安无恙，高举手中熟铜锏：“那你就去陪他！！！”
    啪！！！
    这一击，重重的落在了安玄澈天灵盖儿上。
    脑袋炸开！！！
    无头人影缓缓倒地。
    如此一幕，看傻了在场的十六皇女和十一皇子。
    本来俩人的想法跟安玄澈一样，都是想着自己是皇女（皇子），今天再怎么样，也不可能死才对，毕竟这是王都，这是皇宫。
    可结果......
    安玄澈的死，彻底将两人从不切实际的猜测中拉回了现实。
    十六皇女跪在地上，双膝挪动着到了安无恙面前：“无恙，无恙，我是你姐姐啊，我们是同父异母的，姐弟之间有摩擦是小问题，对吧。”
    “我也没有欺负过您，我最多，最多，就是以修为压过你而已，我没有做其他该死的事情啊。”
    说着她突然变脸扯下簪子，但却不是朝着安无恙进攻，而是用另外一只手死死勒住旁边侍女的脖子，将手中簪子一寸一寸的从侍女的太阳穴推了进去，搅动！！！！
    侍女的惨叫声在响。
    十六皇女的求饶声，与侍女的惨叫声交织在一起。
    “无恙.....我......我杀了她了，姐姐给你道歉好不好.....姐姐给你道歉......对不起.....姐姐支持你做储君，只要你不杀我，你让姐姐做什么都可以。”
    随后她又看向陆鼎：“无恙.....你可以把姐姐送给陆太岁联姻啊.......哪怕是个侍女我都愿意，这样可以促进.....”
    本来安无恙就没打算杀她。
    说白了。
    就是一点小摩擦，冤有头债有主。
    可现在十六皇女说这些？
    安无恙当即动了杀心：“镜子没有，尿总有吧？你瞅瞅你自己那个逼样，但凡你硬气一点，我也能敬你三分，在我面前低头求饶，你也配给陆鼎当侍女！？一边道歉一边占便宜，你想的怎么那么好呢！！”
    熟铜锏捅过去当刀使，直接在十六皇女的胸膛跟后背对穿对过。
    安无恙不是不想给陆鼎送礼，亦或者送什么侍女，送女人。
    虽然之前他不得势，但他好歹也是个王爷？
    这点小事还是能办到的。
    可大景上下，没有任何一个人，配做陆鼎的侍女，更别提陆鼎的女人。
    陆鼎强势如何，安无恙心中有数。
    这样的人，注定孤独，有句话说的好，越优秀的人，越应该讲究宁缺毋滥，而不是谁都可以。
    送上这种残次品，不止是侮辱陆鼎，更是侮辱安无恙，侮辱了俩人之间的友谊。
    又一名皇女身死。
    旁边的十一皇子虽然害怕，但他却不是孬种：“该我了！！！安无恙！！给我个痛快吧，成王败寇，无需多言，但你记住，我不服你！！！！”
    他受不了这种等死的氛围了，所以迫不及待的想插队，索性一了百了。
    十一皇子虽然毒死了安无恙的狗。
    但俩人之间，细说起来，其实并没有太大的恩怨。
    究其原因，就是十一皇子看安无恙不爽。
    因为十一皇子对自己的母亲很孝顺，按道理来说，孝王这种称号，应该是他的。
    可偏偏安无恙写信的时候，被景皇发现了，一老一小两人彻夜长谈之后，了解其写信背后故事的景皇，这才封了安无恙为孝王，不过却是没有对外宣说原因。
    结果当天，十一皇子直接就炸了。
    也是因为，都对母亲的感情很是纯粹，所以安无恙在告状书里，对十一皇子的罪状，并未过多修饰。
    就连名字，两人都很像，一个是安然无恙，安无恙，一个平安健康，安康。
    所以，安无恙决定给安康一个机会：“只要你杀了吴公公，我就能让你活。” 第865章 你会为了活命杀掉陆鼎吗？    ......
    十一皇子安康冷笑：“你会为了活命杀掉陆鼎吗？”
    安无恙顿了一下，安康继续说道：“既然你不会因为活命杀掉陆鼎，那你凭什么会觉得我为了活命，杀掉吴公公！！”
    “你安无恙有情有义，为子孝顺父母，为友两肋插刀，难道我安康还能差了你什么！！！？”
    旁边原本低头不敢看人的吴公公在听到这句话的时候，猛然抬头，不可置信的看着十一皇子。
    皇家本无情。
    这是亘古不变的事实。
    赵王那种人，终究是特例。
    他本来还以为十一皇子会像十六皇女那样，选择杀掉犯错的手下，来给自己增加谈判的筹码。
    毕竟十六皇女没有这个机会，而十一皇子有。
    可现在十六皇子的话，瞬间显得吴公公在以小人之心，度君子之腹。
    霎时间，吴公公眼中老泪纵横。
    他们这些做奴才的，从入宫的那一天起，身上的使命就只有一个，那就是为主子排忧解难。
    而现在他不止没有帮到主子，反而让主子因为自己，落入了两难的境地，谁不想活？
    吴公公想不明白，自己到底何德何能，能让十一皇子，为自己做到这种份儿上。
    但现在，已经没有时间了，他也不想明白了。
    心中唯有一个念头，士为知己者死！！！
    吴公公抬手运炁的同时开口说道：“孝王殿下，以前是老奴多有冒犯，还请孝王殿下不要怪罪十一皇子，老奴在这儿以死，给您谢罪了！！！”
    骤起一掌，猛击天灵盖儿。
    砰！！！！
    只是一下，吴公公便自己拍碎了自己的天灵盖儿，震碎了自己的灵魂，身体瘫了下去。
    没有弥留之际的故意煽情。
    只有一掌毙命的狠辣决绝。
    而正是这样突如其来的沉默，才显得格外珍贵。
    “吴公公！！！！”
    砰！！！
    十一皇子悲痛大喊的同时，安无恙抡起熟铜锏，一棒敲晕了他。
    这一幕入眼。
    陆鼎心中感叹，他和安无恙有一样的地方，也有不一样的地方。
    如果今天这安康的事情换他来，他或许会跟安无恙一样，让安康杀掉吴公公，但在安康拒绝的时候，一定会杀掉安康，然后再解决吴公公。
    毕竟错就是错，对就是对，给你机会不珍惜，那就去死。
    但安无恙这样的选择，也不能说是不对。
    但陆鼎还是好奇：“你不杀了他？”
    安无恙缓缓一笑：“他跟我很像，他的问题，问的我很懵，我不知道该怎么回答，所以我想留着他，等以后我想到答案之后，再对他进行处理。”
    或许是因为看到了现在的安康，安无恙仿佛看到了无权无势的自己，如果在一天面对失败的时候，别人给出选择自己一定会拒绝的样子。
    都不说杀掉陆鼎。
    就是杀掉刘公公，他也做不到。
    说他是妇人之仁也好，还是不够狠辣也罢。
    安无恙心中，有一点连他自己都不愿意承认的想法，那就是，万一有一天他遇到这种情况的时候，希望对手也能留他一命。
    当然，面对这种情况的时候，他肯定不会和陆鼎一起面对。
    最多就是和身边的其他人一起。
    唯有活命，他才能等来陆鼎。
    活着才有希望。
    至于安康。
    安无恙有的时间和耐心，慢慢和他唠。
    陆鼎没有再说话。
    每个人的性格都是不一样的。
    这样的安无恙，也有独属于他自己的魅力。
    安无恙的以牙还牙，以血还血还在继续，直到天蒙蒙亮。
    场中跪倒的人，已然杀了大多数，最后还留着小部分人，这些要么就是犯错不严重，要么就是不严重的同时还识时务。
    直到晨曦破晓。
    安无恙停下了最后的动作，来到陆鼎身边：“有烟吗。”
    好嘛，你还真不客气呢。
    傅星河递上烟盒，陆鼎接过发给安无恙一根问道：“你什么时候学会的？”
    安无恙上手接过，放在嘴里。
    陆鼎抬手以【紫薇天火】为他点燃。
    安无恙猛吸一口，皱了皱眉，看一眼手里燃烧的香烟：“还在学。”
    陆鼎笑着自己点燃，第一口优雅吐出，第二口顶级过肺，吹出淡淡烟雾。
    “这东西没好处，别学的好。”
    安无恙闻言说着其他话题：“我这边差不多了，你先去吧，正事要紧。”
    “早朝不用我了？”
    安无恙摇头：“总不能什么事都靠你吧，不过星河你得留给我。”
    “行。”
    陆鼎扭头看向星河：“待会儿你跟我们的王爷一起上朝，我去办点儿事。”
    傅星河其实虽然想说，陆哥，调查员做事，至少得两人才行，咱们现在是特使，真得按流程走。
    但最后，到嘴边的话，还是化为了一句：“知道了陆哥。”
    不知从何时开始，傅星河已然习惯了，在规定和流程面前，纵然心中有想法，行动上，他也会坚定不移的站在陆鼎这一边，哪怕是不对，哪怕是错，他也会站在陆鼎这一边。
    或许他不是一个严格意义上的好调查员，但他的初衷，是做一个顶尖人物最好的秘书。
    陆鼎弹出抽完的烟头。
    【斤车之道】的斩击在空中将烟头切成了肉眼难以看见的粉末，随风飘散。
    陆鼎迈步：“那你们忙着，我去去就回。”
    话说的轻松，但只有陆鼎知道，这次去了，要是那俩人真是大汉逃出来的董，苏两家老头儿，这一战，估计要打的有些激烈了。
    只有在战斗中突破登神，他才有熬死两老头儿，获得胜利的希望。
    甚至于战斗之前突破都不行，必须是战斗中，猛然突破，战力飙升一大截，令这俩老头儿防不胜防，打破他俩跟陆鼎战斗过程中惯性思维才可以。
    毕竟这是俩大汉出来的老牌炼神，有的是含金量。
    安无恙目送陆鼎的身影，心中暗道：小心啊。
    等到陆鼎身影消失，安无恙很是尊敬的对傅星河说道：“接下来要辛苦你了星河。”
    “王爷不必客气，咱们都是一家人，有什么事您放心交给我，我也会见机行事。”
    安无恙重整气势：“把这些尸体都提着，上朝！！！！”
    人影随行，安无恙独行前方，朝光而去，大步走出玄机门。
    今天，他将是唯一的赢家！！！ 第866章 找到俩老头儿，准备偷袭，你看你妈呢    .....
    花开两朵，各表一枝，与此同时，另外一边。
    陆鼎一个人将速度拉到了极致，一路狂飙，弯儿都不拐的直去千岛泽。
    到了地方，还没抵达中心呢。
    入眼而来千千万万人死亡时的怨气升腾，遮蔽天日。
    透明无形的阵墙笼罩着整个千岛泽。
    在阵墙之外，许多大景天下的炼炁士围观讨论着。
    “千岛泽的水匪，可是遭了大祸了，这么重的怨煞之气，怕是都死光了。”
    “你们说，他们到底是惹了人，还是怀揣重宝，匹夫无罪？”
    “看这架势，多半是怀揣重宝，不然为什么要封起来？”
    “我说这些强者也是，自己吃肉，好歹给我们留点儿汤啊，太不讲究了，封起来连锅端算怎么回事。”
    “我觉得你这话说的不对，要是不封起来的话，等我们赶过来，怕是已经什么都没了，现在这样最好，慢慢等呗，总有打开的时候，到时候等一打开，我就冲进去。”
    “能灭千岛泽水匪的强者，肯定看不上那些不值钱的仨瓜俩枣，我随便捡点儿强者不要的战利品，就够我用许久了。”
    陆鼎听着飞了过去，礼貌的问道：“大哥，请问一下，这里封了很久了吗？”
    男人闻言，扭头来看，见陆鼎长相年轻，心中暗道，又是一个想过来捡漏的。
    现在东西还没看到有多少呢，人却越来越多了。
    说话的男人有些不爽。
    “半大不小的孩子，瞎问什么，滚一边儿去。”
    陆鼎脸色变了变，他讲礼貌，那是他的素质，既然别人不讲礼貌.......
    抬手。
    一把生生将男人的手臂撕扯了下来。
    鲜血喷溅。
    男人脸色惊恐的看着陆鼎，脸上却是没有半分疼痛的表情，换句话说，在这一瞬间，他麻了！
    刚想后退。
    陆鼎一把揪住其的领子将其抓回。
    拿着断臂的手上灵炁涌动。
    猛然就对着男人的肩膀上狰狞血腥的伤口，将断臂插了回去。
    一切的一切，发生在眨眼之间。
    男人的伤口恢复如初，唯有断裂的衣物，和衣服上的鲜血，证明了刚刚一切的发生是真实的，并不是梦。
    陆鼎拎着男人：“再让我问第二遍，我会把你的脑袋拧下来，但不会再插回去了。”
    男人惊恐的吞咽着口水：“差.....差不多快三天了......”
    陆鼎听着。
    三天......
    昨天晚上吃饭花了一天，清明湖耽误了一天，顺天庄和清明湖是一天，再往前就是边境......
    这样算的话。
    这俩老头儿如果真是董，苏两家携龙潜逃的那俩。
    那他们，很有可能，因为时间对不上，从而不知道自己会出使大景。
    又看了一眼封起来的罩子。
    陆鼎心中猜想着，这阵墙的封锁程度，恐怕是一般炼神都无法进入，如此谨慎......
    要么是在干什么见不得人的勾当，要么....就是其中有重宝，无论是什么，都不能被外人打扰，所以才会布下阵墙.....
    想到这些。
    陆鼎随意一脚踹飞手上提着的男人，直去前方，仿佛视眼前阵墙如无物一般。
    多少目光投来等着看他狼狈的模样。
    之前也有不信邪的上前试过。
    有的修为不错还能保命，但下半辈子玄了，有的直接惨死当场。
    本以为这个手段狠辣的年轻人，会和那些人一样。
    结果。
    【白蛇抖鳞】buff一加，陆鼎直接穿过阵墙，甚至没有引起阵墙的预警波动。
    如此一幕，看傻了众人。
    也瞬间激起了这些人心中的贪婪。
    议论声接连响起。
    “这小子身上有重宝，绝对有重宝！！！！”
    “老夫深谙阵法一道多年，刚刚他进入的时候我可是连眼睛都没眨，他从头到尾，就没做出过任何破除，或者入侵阵法的举动，不管是再厉害的大师，面对阵法，总得调用灵炁，而他这种状态，摆明就是身上有无视阵法的重宝！！！”
    “这可是能无视炼神阵法的重宝啊......”
    “此物与我有缘！！！”
    面相不大的外表，注定了陆鼎只要不是在表现出压倒性力量的同时，绝对会被人轻视的结果。
    纵然他刚刚已然表现出了自己手段狠辣，心性淡漠的一幕，但还不够压倒性。
    这也就造成了，只要利益足够，财帛动人心，总有人会抱着侥幸心理。
    万一他不强呢，万一他强的不过分呢？
    这就好像，学生带手机去学校玩，知道可能会被抓，但还是会带一样。
    前方。
    飞进阵墙的陆鼎在感受到身后投来的目光异常火热的时候，停身，回头，开口，嘴型简单易懂。
    “看你妈呢。”
    阵墙外的众人，随之一愣。
    “臭小子！！！你有种一辈子不出来，爷爷就在这儿等着你！！！”
    “桀桀桀，小娃娃，等你出来的时候，老夫会让你明白，什么才叫做残忍。”
    “没有家教的后生，等你出来，老子替你爹妈管教管教你。”
    “小郎君长的挺俊俏，就是这嘴脏的哟.......”
    陆鼎没有理会他们，既然想找死，那就等着吧，暂时还没轮到你们。
    等他把正事儿办完，出来给你们全杀咯！
    还想杀人夺宝？
    也不瞅瞅自己几斤几两。
    加快速度，朝着千岛泽中心搜寻而去。
    与此同时。
    千岛泽中央的地下空间内。
    苏长河瘫软在水泽精华池边，无力的看着池中之人：“老哥哥，还是你有力气，我不行了，俺不中嘞.....我得歇一歇。”
    虽然俩人干这事儿确实有点猎奇。
    但是男人嘛，在这种方面，胜过了别的男人，总是会自豪的。
    董巡脸色骄傲：“苏老弟你还得练，就你这状态，怎么给苏家开枝散叶啊？”
    说是这么说，但董巡也没比苏长河好到哪儿去。
    苏长河有些尴尬的笑了笑，摆摆手扯开话题：“老哥哥咱什么时候回去？出来也够久了。”
    董巡还在继续，光天化日的，根本不在意苏长河还在看着呢，自顾自的说道：“不着急，你这状态现在不好，亏空的有些厉害，完事儿之后休息，休息，等恢复的差不多了再回去。”
    “虽然大景也就这样，但为了保险，万一和强者撞上，你现在的状态，可发挥不出全部的实力。”
    说完，董巡还要补充：“当然，我可以，我没事儿，我还行，我状态好着呢，我主要是关心你，咱俩是兄弟，得共同进退啊。”
    苏长河有些受不了这种侮辱。
    翻身而去：“我也还行，我刚刚就是歇一歇。”
    说话间，他重整旗鼓，再次朝着水池而去。
    与此同时。
    外界。
    天人合一在身的陆鼎，来到千岛泽中央的瞬间，他便感觉到了，此地的天地灵气流动有异常。
    随即落地。
    只是瞬间，十二属未羊法门，脚踩大地，【炼精化炁】，便锁定了位于千岛泽下方，引发灵气流动异常的根源。
    “难道在这儿.......”
    陆鼎没有轻举妄动，缓缓蹲下身子，【震山撼地】和升级后的【孽龙骨篆】对陆鼎肉身的振幅是巨大的。
    往常为了避免太吵，他都屏蔽了自己的超级听力，只独留了一些关键词，比如‘陆鼎’‘解尸太岁’等等词汇。
    现在。
    陆鼎将超级听力全部打开，只是瞬间，世界变得嘈杂，但在嘈杂之中，陆鼎却是从地下听到了一些.......很......诡异的声音。
    “苏老弟，你不行就别硬撑了。”
    “董老哥，我行的，你不用管我。”
    “苏老弟，你这样就没意思了，伤身体啊。”
    “董老哥，你是不是想休息？”
    话语之中，还伴随着一些俩老头儿奇怪声音。
    陆鼎：？？？？？？
    脸色逐渐变得怪异。
    人.....应该是他俩没跑了。
    但是.....这他妈在干嘛呢，我操了，你们这声音对劲吗？
    知道的这是千岛泽，不知道的还以为这他妈是断背山呢。
    陆鼎强忍恶心，做好了待会儿会看到辣眼睛画面的心理准备，左右扫视了一下，当他发现了那处往下而去的洞府之时，硬着头皮，往其中飞去，一手紧握着蓄力不久的血寒霜。
    一手掐着召唤【金鳌岛】的手诀。
    既然有偷袭的机会，那陆鼎就绝不会搞什么光明正大的愚蠢举动。
    俩变态老头儿，待会儿都他妈去死吧！
    .
    .
    收拾家的时候，手指头砸到了，肿的跟胡萝卜似的，没写完加更的，就多写了一些这章的字数。 第867章 【死身黑狱】强制覆盖，把龙交出来！    ......
    【天人合一】配合【白蛇抖鳞】，将自身的存在感和气息，降低到了极致，此时穿行在洞穴中的陆鼎仿佛变成了一阵风，一块石头，一个不存在生命迹象的存在。
    仿佛是大自然中，天生地养，本就该存在于周围的环境。
    这也就导致了，董巡和苏长河在向下的洞穴中，设定的阵法，以及种种预警拦截几乎毫无作用。
    不过，人是活的，手段是死的。
    两个活了那么久的老狐狸，怎么可能没有其他的应对方法。
    往往最简单的东西，最为有效。
    看着面前拦路，堵住了洞口的巨石。
    陆鼎笑了。
    该说不说，这种手段还真他妈有用。
    也是。
    正常情况下，谁会不堵门呢？
    也只有某些小说和影视剧，才会在敌人先下到洞穴中后，选择洞门大开，然后在无意识间被主角混进来。
    正常情况下，是个人都知道堵门。
    很明显，董巡和苏长河这俩有脑子，有实力，但却是选择断尾求生的老头，是两个正常人。
    此时的陆鼎有些遗憾，自己不会穿墙术。
    要是会穿墙术的话，他就能悄无声息的过去偷袭了。
    现在这种情况，哪怕只是一墙之隔，他也得弄碎了眼前的石头，才能过去。
    这就违背了偷袭这两个字的初衷。
    陆鼎展开着自己的听力。
    确定着巨石之后两人的位置、
    “既然这样的话......”
    金鳌岛手诀一松，改掐，天宫法印！！！！
    虽然【死身黑狱】是地狱，但陆鼎说它是天宫，他就是天宫。
    伸手对前，机制判定，数值包裹。
    既然现在看不到他俩。
    那就范围攻击，强制拉入【死身黑狱】。
    虽然这样，会丧失偷袭致胜的初衷，丢掉得之不易的先手机会。
    但在【死身黑狱】里的陆鼎，才是正儿八经的完全体。
    手指猛的扣拢，灵炁激荡而开。
    嗡！！！
    古老，深邃的号角，仿佛吹响于地狱深处，荡开涟漪，周遭景色翻滚变幻。
    脚下的地面，褪去坚硬的本质，改换为不断微微跳动的半凝固暗红色血膏，柔软而富有弹性，汩汩渗出猩红的血液，带动着【死身黑狱】中的山峦起伏，跳动似活物心脏一般。
    深紫色的经脉，遍布天地，为血色空间，提供源源不断的新鲜血液。
    而这些血管经脉的源头，则是来自那一座座，造型诡异扭曲的巨大石像，它们的表情或惊恐，或恐惧，仿佛是面对恐惧死亡前，最后一刻的定格。
    如果细看就会发现，这些雕像的样子，全是以前一个个死在死身黑狱中的敌人。
    昔日高大的哥特式教堂换了装修和风格，已然不在，取而代之的是一条连接天地的血色瀑布，万丈垂下，腥，稠，的血液滚滚落下，其中冲刷下无数的残肢断臂。
    以血色描绘世界。
    单调的颜色，不显审美枯燥，诡诞的山峦建造，增幅几分氛围。
    落差万丈的瀑布中，手捧王座，身着白色薄纱，曼妙身姿，朦胧曲线的神女缓缓走出，引得大地震动。
    等待彻底走出。
    神女一身白纱，仿佛盛开在血色之地的高岭之花。
    凸显重点，画龙点睛。
    引得在悄无声息间，被扯入【死身黑狱】的董巡和苏长河回头来看。
    “什......什么时候！！！！”
    董巡心头一紧。
    他甚至都没有反应过来，自己是什么时候中了这诡异法术。
    眼神落去。
    看着王座之上端坐的陆鼎，瞳孔一缩：“陆....鼎！！！”
    “你是怎么找到我们的！？”
    旁边苏长河提上裤子，眼神严肃：“陆鼎，你别欺人太甚，董家和苏家之事，我俩就不说什么了，现在你竟然还敢找上门！！！”
    “莫不是以为我们真是怕了你！！！”
    “现在这里可不是大汉。”
    再一感觉陆鼎身上的灵炁波动，苏长河表情褪去几分严肃：“你也不过是一个五禁后期，单枪匹马的对付两名炼神，你怕不是太过狂妄！！！！”
    董巡在跟着接话继续：“现在这里可没有姓税的老东西护着你，我们已然做出了退步，如若你解开法术，我和长河老弟，可以既往不咎，咱们大路朝天各走一边！！！”
    俩人虽然有足够的自信可以击杀陆鼎。
    但如果没有必要的话，他们不想杀。
    因为现在他俩的身份，最多就是逃犯，属于被通缉状态，就算特意来人追捕他俩，也不会特别离谱。
    可要是杀了陆鼎......
    以陆鼎在大汉的地位，到时候他一死，大汉估计会全力追杀二人，各种强者，各式围攻，甚至于连那道横在大汉老一辈心目中的身影，也会亲自下场，后果太过严重。
    陆鼎听明白了，合着这两人，就是在这里干着见不得人勾当，并不是想埋伏他。
    于王座之上起身。
    脱下燕非凡定制的衬衣，丢于王座保管，露出精壮的上身，陆鼎伸手：“把龙交出来。”
    苏长河一愣。
    你早说你要龙嘛，真的是，追我们那么远，就为了要几条龙。
    他扭头：“董老哥，你把龙给他吧。”
    董巡：.......
    沉默后的瞬间，破口大骂道：“去你妈的，龙是我们豢龙氏的立身之本，我出来的时候，儿子孙子，一个都没带，就带了几条龙，要是把龙交出去了，豢龙氏还能叫豢龙氏吗？”
    “陆鼎，你这是撅我董家的根！！！！”
    董巡怒吼间。
    陆鼎掐好的手诀，瞬间扯动天地，要不是为了【金鳌岛】这特大术法的前摇，他才懒得跟这俩人多废话一句。
    虽然没前摇也可以用，但是有前摇，完整使用，威力更大！
    只是瞬间【死身黑狱】那血色的天空，瞬间破开大洞，浩瀚的威压盖下，众生平等，一切一切贴伏在地。
    陆鼎体内的灵炁，瞬间被抽掉大半。
    古老，厚重的神音响起，苍穹万里，浮现万仙来朝之异象，地火水风大乱，金木水火土五行搅动，苍穹之上，金色一角缓缓镇下。
    面对着见所未见，闻所未闻的恐怖法术。
    已然变成软脚虾的董巡和苏长河两名炼神强者，齐齐爆发开了自己的全部的实力！！！！
    “陆鼎你偷袭，好生卑鄙！！！！”
    轰轰......
    冲天的气势苏醒。
    虚影两立，不显高大，不露夸张，有的只是绝对的力量，和炼神境的恐怖。 第868章 趁你病，要你命，出招不对，慢就有罪！    ......
    炼神一词的来源，起源于炼炁士在劫难之中，窃取炼化神的力量，以旧换新。
    换句话说。
    神的位置，是固定的。
    就好像封神榜上，元素五行，漫天星斗，大日星辰，每一个都对应了一个神位。
    除了至高无上以外，任何东西，都没有永恒一说。
    长江后浪推前浪，一代新人换旧人，才是能保证世间万物不断精进的原因之一。
    时代在发展。
    历史在进步。
    古董的价值，取决于文化的沉淀，并不是说它本身的作用有价值，新的东西，比旧的更好用，才是王道。
    一代代后人查漏补缺的功法技能，凭什么弱于什么亘古前的古老功法？
    除了需要时间生长的灵药以外，无论是功法也好，还是神位的顶替也罢，不破不立，新的永远会更好！
    而此时。
    董巡和苏长河，展示的便是，源自大汉，不断精进之后，他俩各自窃取的炼化的【龙神】和【御神】之力。
    这也是董巡逃跑都要带上龙的原因之一。
    没有龙的【龙神】之力，简直是个笑话，陆鼎让他交出龙，简直是要他的命！
    看青龙和白龙交织在身，肆意凝聚着各自代表的乙木和庚金之力，暴虐锋利的攻伐不分敌我，温和中性的恢复稳固自身。
    抬手开天，金线先行，硬顶着【金鳌岛】的镇压。
    将整个【死身黑狱】都仿佛要被切开了一般，裂开着巨大的缝隙，露出其中黑暗的底色。
    旁边苏长河展示【御神】的力量，周遭环飞法器数十把，这家伙富的流油，简直是他妈个多宝道人。
    葫芦，玉斧，飞环，宝瓶，方印，钉头箭，四海樽.....数不胜数，各放宝光，各展威能，护着苏长河抵抗镇压之力的同时，回击【金鳌岛】
    两人现在，已然是火力全开，但也顾不上陆鼎了，得先抗下【金鳌岛】，要是放任这东西平稳落下，后果不堪设想。
    但如此动作，也让陆鼎有了可乘之机。
    战斗可没有回合制，你打一下，我打一下之说。
    趁你病要你命，才是王道。
    拔刀！！！！
    血寒霜还未抽出，陆鼎只是刚刚握住刀柄，刀鞘便瞬间四分五裂，暗红色的刀气，仿佛血水一般，冲破刀鞘的束缚，化为流淌粘稠的鲜血滴落，染红刀身。
    陆鼎双手持刀猛然挥去。
    “死！”
    管他妈的，先甩大招！！
    出招不对，慢就有罪！！！
    刀气似海，血色喷涌自刀身蔓延，蓄力的【斤车之道】迸发而去，展示极致的数值，外表过分的优雅。
    血色是生命的消逝。
    而【斤车之道】是斩断生命的利刃。
    无物不斩的特性一路往前，开天裂地，撕扯着地狱神女费尽心思，装修出来的【死神黑狱】，为原来环境的血色氛围，更添几分，战斗中生命流逝的战损感。
    巨浪拍岸，血海卷天。
    一切的一切终将在【斤车之道】的肆虐之下，化为虚无，走向毁灭，这便是杀伐之道！！！！
    轰！！！！
    董巡和苏长河在抵抗【金鳌岛】镇压下落的时候，硬吃了陆鼎这一斩击。
    势头凶猛，仿佛要毁灭世界一般的刀气血海，重重的创在了两人身上。
    一件件法器崩碎，一层层法罩破碎，刀气，斩击，仿佛凌迟一般，活剐着两人身体上的血肉。
    疼痛令他俩惨叫出声。
    “啊！！！！陆鼎你又偷袭，你好卑鄙！！！”
    无物不斩的特性，就是挡不住！！
    【斤车之道】透体而过，两道身影在崩碎间，又重新凝聚，倒飞千米万米，偏倒乱飞，撞碎一座座血管附着的血色山峰。
    对于这一幕。
    陆鼎不禁心中感叹，不愧是大汉出逃的炼神，含金量就是跟大景这种地方的炼神不一样。
    虽然他这【斤车之道】蓄的不够久，但这也不是一般炼神硬吃之下可以活命的东西。
    更何况！！！
    陆鼎抬手对准天空，仿佛掐握住了亘古大山一般，手上青筋暴起，体脂率极低的赤裸上身上，血管凸起，心脏快速调动，发出嘶吼的声音，仿佛转子发动机一样，强劲有力的向周身泵去如汞一般的血液。
    “镇！！！！！”
    一声落下，仿佛口含天宪，气势炸开，黑烟滚滚，双目赤红，发丝飞舞飘动，脸露疯狂，如此状态，衬的陆鼎如神似魔！
    半场开香槟，从来不是他的作风，打到一半逼逼赖赖，那是水时长，陆鼎会做的，只有连人带地，骨灰都给你扬了！！！！
    他现在就恨不得自己多长几只手，好各自分工，搓出不同的技能。
    原本被董巡和苏长河阻拦的【金鳌岛】在两人吃下重击之后，本就下落奇快，现在更是在陆鼎的操控之下，好似火星撞地球。
    艺术，就是爆炸！
    轰！！！！
    重砸地面，【死身黑狱】摇摇欲坠，几乎毁坏殆尽，无尽的镇压之力溢散，冲的【死身黑狱】不断破碎重组。
    傅韵化身的地狱神女，别提有多心疼的。
    这一战打完，她得修多久，才能恢复啊。
    但这又是必须的，要是不这样搞，可能拿不下那俩敌人。
    澎湃的威势还在散发。
    【金鳌岛】之下，身受重伤的董巡和苏长河还在苦苦支撑。
    两人状态之狼狈，苏长河直接法器全碎，身上保命的七八九十件护身玉符玉佩，烂了个干净。
    这也是个老阴比。
    旁边董巡，更是直接到了万不得已的时候，用了一条青龙来替死不说，整条左手，烂到了膀子，最后没办法，用以白龙充当手臂。
    董巡大骂着：“*你*的陆鼎，你敢不敢让我们还手！！！！！”
    憋屈，太他妈欺负人了。
    莫名其妙被这诡异法术，拽到了此处空间，连灵炁都会被这处空间所影响而运转艰难不说，上来就是打啊。
    哪有人见面就拼命丢大招的。
    没看他俩还要先谈一谈吗？
    陆鼎一点不跟他俩谈。
    上来甩他那个破岛镇人，他妈的又大，躲也躲不了，这地方画地为牢，就这么点儿，只能抗，结果一抗，陆鼎在旁边一阵捣鼓，连劈带轰的，抡着他那破刀，一招又一招，打的他们手都还不了。
    这就是先手连招的优势。
    已然有些喘气的陆鼎。
    在听到董巡的叫骂声后，心中略显惊讶。
    还他妈没死呢！！！？
    操！！！ 第869章 受伤的陆鼎，心魔混合登场，我会打死你的！（税老）    .....
    他都用力了，这俩人，怎么还能活，生命力有这么强吗，后手有这么多吗？
    跟癞子似的。
    好嘛。
    陆鼎也是恶人先告状了。
    管不得那么多，珍惜时间，要是让这俩人缓过了劲儿，真刀真枪的对轰，自己占不到什么便宜。
    亮出自身异象。
    【六龙沉香辇】，碾法灭道，翻身上辇。
    龙吟似喇叭，特效似大灯，
    一抖缰绳，油门踩死，前四后八，仿佛碾压。
    就是一个字，创！！！！
    昂！！！！
    六龙嘶吼，拖拽着车辇，滚滚压去。
    用龙创豢龙氏老祖，简直倒反天罡。
    “下辈子再还手吧！！！”
    陆鼎声音响起，龙辇前压。
    从刺眼的金光中，董巡依稀看到了那六条熟悉的身影，瞬间他高血压都上来了。
    “陆鼎，你简直不是人！！！！！”
    他身为豢龙氏老祖，他都没有这么奢侈的敢去用这些金龙，黑龙，火龙....拉辇出行，结果自己舍不得碰的龙，被陆鼎站起来蹬。
    这谁受得了啊。
    要知道，董巡对于龙的看重，比对他自己媳妇儿都要夸张。
    如此画面，简直是比无能丈夫·目前犯，还要过分，还要令他屈辱悲愤。
    扭头：“长河老弟，我松手了，我受不了，我得整死他，我必须整死陆鼎，你帮我多分担一点，让我脱身，我去跟他单挑！！！”
    苏长河有些慌了：“不行啊董老哥，你一走，我得被镇死！！！”
    董巡恼怒：“别他妈装了，咱们什么关系，我还不知道你，你本命法器还没用呢，都到现在了，你还在藏什么呢！？用出来啊！”
    苏长河没有被戳破底牌的尴尬，只有对用了本命法器之后，自己该何去何从的思考。
    但时间不等人。
    苏长河一咬牙：“董老哥，你知道我本命法器的危险，虽然我有一半的把握在打赢陆鼎之后能侥幸不死，但也会身受重伤，到时候........”
    “别他妈废话了，老子还死了条青龙呢，以后我养你！！！！”
    也是气氛到这儿了，也是两人的关系够硬，猎奇一起猎，逃跑一起跑。
    苏长河吼着：“干了，我来扛！！！！”
    就看苏长河脸上气血上涌，瞬间变的通红，道道纹路裂缝，在脸上展开。
    砰的一下，脸上血肉炸开，飞溅，露出血肉包裹之下质地如白玉一般，但还透着诡异青色的无肉头骨。
    这便是苏长河的本命法器。
    只是瞬间，他的气势便暴涨开来，逐渐有了能抗衡【金鳌岛】镇压的威能。
    但这不是【金鳌岛】不够强，而是陆鼎作为使用者本身的境界不够高。
    看脑袋已化作玉骨骷髅的苏长河，一边苦苦支撑着金鳌岛，一边口吐人言：“董老哥，干死他！！！”
    霎时间。
    董巡感觉自己这边分担的压力，瞬间轻松了许多，手一松，董巡竭尽全力的挣脱了【金鳌岛】的镇压，从底部冲出，双手大开，直面陆鼎架辇而来的碾压。
    “陆鼎！！！！！！”
    整的还挺燃。
    陆鼎再抖缰绳。
    “董老鬼，去死！！！”
    砰！！！！
    横冲的【六龙沉香辇】精准撞在了董巡身上，咔嚓咔嚓的骨骼骨裂声响起，董巡被这巨力推着，双脚插地，后移数万米不止，后背撞碎了一座又一座山峰。
    胸腔塌陷一片。
    口中鲜血喷吐。
    目眦欲裂，脸色通红，已然是受了内伤。
    但只要没死，他就以为自己是赚。
    因为现在，有还手的机会了。
    车头前，逼停【六龙沉香辇】的董巡缓缓抬头，以眼角裂开，流下血液似血泪一般的双眼，看着陆鼎。
    “该我了！！！！”
    凶威爆发。
    “蛟龙翻江式！！！”
    双手抠着【六龙沉香辇】爆发出岂止可掀山的力量，直接掀翻了【六龙沉香辇】
    董巡半弯正在逐渐恢复，但因青龙已死，所以恢复的较为缓慢的双腿，猛然跳起。
    双手捏爪捏拳。
    双拳接连对着陆鼎打砸而下，龙影浮现飞舞，大地崩碎，天穹开裂，董巡的双手，不断有伤口出现，喷射血液，每一道，每一滴鲜血的喷射，在空中都会化为一条条娇小的血龙。
    盘旋双拳，增加功力。
    看似恐怖，实则是饮鸩止渴，董巡没招的事情。
    本来他的青龙是用来压制白龙庚金之力对自身的摧残的，但青龙已死，白龙没有压制，虽然能让董巡变得更强，但打久了，白龙对他本身造成的伤势会越来越重。
    所以，他要尽快解决战斗。
    陆鼎屈臂于身前硬抗。
    砰砰砰砰.....
    接连盘旋血龙的拳头落下，砸于陆鼎手臂桡骨之上，每一拳，何止力可崩山。
    桡骨上皮肉破碎，但因为陆鼎粘稠的血液没有飞溅，所以倒不是显得有那么狰狞。
    但这，确实也算是陆鼎为数不多的受到伤害的战斗之一。
    甚至可以说是，从他成为炼炁士，觉醒金手指到今天为止，受过的最重伤势。
    也是为数不多感受疼痛的时候。
    陆鼎生气了，心魔癫狂暴虐的声音在脑海响起，和陆鼎脱口而出的声音，混合在一起，显得混乱，暴虐，疯狂，凶狞。
    砰！！！
    一把捏住董巡下砸的拳头。
    陆鼎开口黑烟从嘴角喷吐：“打够了吗？”
    董巡笑着露出满口染血的牙齿：“这才刚刚开始！！”
    用着另一手，对着陆鼎的脑袋直砸而下，欲想一拳打的陆鼎脑浆炸裂。
    却不想。
    此时疯狂已上心头的陆鼎，不躲不闪，甚至后仰蓄力，铆足了劲儿，用自己的脑袋，对着董巡的拳头，直接撞了上去，
    砰！！！
    头骨，本就是人身上最硬的部位，再配合【铜头铁脑】。
    饶是此刻的董巡，战力非凡。
    也被这一下，直接撞的手指骨折断裂，甚至于这股头槌的力道去势不减，凿的董巡后背肩胛骨上，一根惨白骨折肉芽的断骨，刺破血肉探出半截。
    董巡吃痛。
    陆鼎再次在瞬息之间，拿到了主动权。
    没改招式，在空中翻身调转身形，以高董巡一个脑袋的身位，再次一个头槌，对着董巡额头就凿了下去。
    咚！！！！
    一下。
    撞的董巡头昏脑涨，从中摔落，重重砸在地面，溅起碎石，崩碎大地，脑门儿都被干凹下去了。
    再看此时凌空的陆鼎。
    赤裸半身，黑烟滚滚，煞气腾腾，眼中傲气凌人，脸上凶意自显，本是肉色的双手，染上墨色黑暗直至手肘，面无表情的以凶狞的语气，说着最朴实无华的话语：“我会打死你的.....”
    话语一出，陆鼎五禁后期的桎梏悄然松动，只等动手之间，爆发惊喜，此刻，上场的是，陆鼎·心魔，双重·配合。 第870章 突破登神，猜一下我会不会撕了你！    ......
    话音落地。
    周身大开窍穴喷吐的黑烟上天，化乌云盖顶，电闪雷鸣间，陆鼎随电光而来，一闪一现【三千雷动】搭配【山河设计图】，移形换影，运转三十六天罡法门之一的【震山撼地】，将技能搭配到了极致间，忽然出现在了董巡面前。
    抬脚！！！
    【月弧踢】拉动月光，洒落月芒，弯月一轮，划破血海黑暗。
    董巡有心不躲，想试试陆鼎的水平。
    毕竟要想打人，得先学挨打，只有挨在身上，才能知道，那些拳脚该躲，哪些拳脚该挡。
    结果。
    对自身实力自信无比的董巡，真正挨在身上的时候，他才明白。
    坏了！！！
    下劈脚悍然砸下，带动月轮沉落。
    重重命中董巡以做抵挡的交差双臂。
    咔嚓！！！
    【月弧踢】的锋芒，加持【震山撼地】的力量，直接一脚劈的董巡手臂，皮开肉绽筋断骨折。
    要不是他及时卸力，恐怕整条手臂，都会被削下来。
    只是一瞬间，他的脸色骤变。
    “怎么五禁后期的肉身，会如此恐怖！！！？”
    他现在可是【龙神】状态啊！！！
    一脚之后又是一拳。
    黑烟喷吐，陆鼎肩胛骨窍穴大开，黑烟喷吐推进，增加威力，孽龙嘶吼，有龙音阵阵。
    ‘昂！！！’
    董巡以膀手格挡。
    砰！！！！
    一拳倒退，这下，他心中有数了。
    陆鼎腿上功夫恐怖，虽然手上也不差，但相较于腿，多少是要逊色一筹的。
    “接下来，不能硬接他的腿！！！”
    想到这里。
    董巡直起拳脚，气势奔涌，直冲天际，搅动乌云，显化【龙神】虚影不威自怒。
    在威压的影响之下，画面逐渐错乱，就看董巡脸上，仿佛渐渐长出了龙鳞一般。
    “陆鼎！！今天，你死定了！！！”
    董巡脚下卸力，大地崩碎，山峦崩塌，整个人后起直去，【龙神】状态之下的他，便是人间兵器！！！
    如若不是死了一条青龙，董巡的战斗属性，将会呈现均匀的五边形状态，且每一项，都不会是他的短板。
    这么多年的积累。
    董巡更不是什么庸才，他的强大，不需要自身言说，能让苏家家主，苏长河这种法器成群的人，自愿尊称一句大哥，足以证明一切。
    只是瞬间。
    董巡暴起，以白金之色晕染身体，代表庚金之力的形象，在空中，眨眼间，跟陆鼎对轰成千上百拳！！！
    “陆鼎，给我死死死死死死.....”
    两人对轰溢散的力量，殃及池鱼，打的整个【死身黑狱】摇晃不止，地面崩碎之下，血浆如同岩浆一般汩汩冒出。
    空中肆意挥拳对砸的两道身影，各自不断受损，皮开肉绽，鲜血飞溅。
    陆鼎和董巡的拳峰，不断破碎，又恢复。
    两人都是发了狠的。
    各式肉身杀招齐出不断。
    鹞子翻身，龙吸水，董巡在空中扭转身形，插手而去，回招双龙锁江，没有拧断陆鼎的脖子，但是直接断了陆鼎一臂。
    顷刻间。
    【白蛇抖鳞】发挥作用，仅是眨眼之间，陆鼎手臂便自行恢复如初。
    但他还是装作吃痛的样子，手臂垂着，仿若无骨一般，欲想后退，腾出腿法施展空间，卖敌破绽。
    董巡果然上当。
    猛然前压，欲想继续贴身短打。
    脸色凶残：“陆鼎！你完了！！！”
    沉重的脸色的陆鼎，在他董巡前压的瞬间，忽露一笑，尽显阴险。
    战斗，得用脑子！
    轰！！！！！
    更强于先前数倍的气势猛然爆发，刚猛无比，邪恶至极，直接撕开了【死身黑狱】的天穹。
    显化那狰狞凶恶的心魔。
    “我来助你，破敌登神！！！！”
    心魔于长空之中炸开，血怨成风，吹过三山五岳，混沌了整个【死身黑狱】陆鼎气势继续暴涨。
    迈步往前。
    左眼中血光更加浓郁，脸露疯狂。
    来不及为心魔的离去而悲伤，现在登场的是，破境之后的，大汉解尸太岁，新城傲慢之罪，陆鼎！！！！
    “老头儿，你.....才是完了！！！”
    陆鼎的速度，力量，相较于刚才瞬间增加了一倍不止。
    突然之间的变幻，令董巡根本反应不过来。
    就看人影。
    迈步，短打悍杀，顶心肘！
    正中董巡心脏，透体的力量，打的董巡后背心脏位置猛的一凸，血肉炸开，呈现出一个鲜血淋漓的血洞。
    陆鼎往前抢中，趁你病要你命。
    踏步，硬开中门双阳顶。
    董巡遭受重创，身体不受控制的后退。
    陆鼎猛的拉他双手往后拽回，双掌齐出，掌根向上，有孽龙虚影双龙出海，老猿挂印。
    咔嚓！！！
    董巡下巴遭受重创，当即破碎，难以卸力的恐怖，令人脑袋不自觉用力后仰，脖颈折断。
    陆鼎再攻。
    脚下游龙步，手上八卦掌，老僧托钵，直插咽喉，手指刺入董巡喉间血肉，改爪抠紧喉管，一把扯下。
    再踩玉环步，继续八卦掌，金丝抹眉，直取双眼，手指划过董巡眉下双眼，改爪划破眼球，直抠眼眶。
    一招出，那就是接连不断，一招接着一招。
    云龙献爪，扯头发下压，陆鼎提膝猛击。
    董巡面颊凹陷，整个人再次遭受重击后仰，鲜血被这股力量，从喉间伤口，眼中伤口，脸颊伤口，鼻间，嘴里，喷射而出。
    陆鼎猛攻依旧，双拳抡砸，打的董巡扭曲变形，笑声响起，黑烟滚动，肆意猖狂。
    “哈哈哈哈还手啊，还手啊，废物老狗，你不是说我完了吗，那你倒是还手啊，我说过我会打死你的！！！！”
    董巡吃痛，受伤严重。
    开口嘶吼：“啊！！！！！”
    血沫喷溅。
    对着陆鼎就是硬开一拳。
    龙神八式·青天见龙！
    吼！！！！！
    龙影窜出，张开血盆大口，气吞万里，对着面前的一切咬杀而去，毁灭所有，还复青天，唯有真龙！！！
    陆鼎不躲不闪，起势！！
    荡开暴虐凶残！
    被黑烟染黑的双手，在【尾后针】勘破弱点的配合下，在龙影冲到面前之时，猛的上手，扣住龙嘴，一撕！！！！
    龙头直接被撕了个稀烂。
    陆鼎于龙影身躯之中穿杀，撞碎龙形，双手合掌直刺，墨染双手直接刺入了董巡胸膛之中。
    反掌！
    双手各扣一边胸膛血肉。
    这一下，仿佛时间都停了。
    陆鼎笑着开口，尽显凶狞：“猜一下，我会不会撕了你。” 第871章 红莲绽放，三花之道，登神？狗都不登！    ......
    董巡终于害怕了。
    “我.....我愿意把龙都........”
    “我他妈让你猜！！！！”
    陆鼎手上发力，恐怖的力量，扩大着董巡胸膛上的伤口，生撕血肉骨骼。
    “啊！！！！！”
    撕啦！！！！
    血液喷溅，内脏掉落。
    长空之中，陆鼎双手各提半扇董巡，才补充着他刚刚没有说完的话：“既然你不猜，那你就去死。”
    砰砰！！！！
    两个二分之一扇董巡被他甩到地面，砸出深坑，拼一起便可合二为一。
    但现在，是死无全尸。
    此刻。
    长空之上，升腾汩汩黑烟陆鼎的身后，一朵含苞待放的血莲，绽开了第一片花瓣。
    五禁之后，是为登神，然后是炼神，其次是封神。
    这是常规道路。
    而陆鼎，在此刻，在不为外人所见的【死身黑狱】中，走出了一条这个世界前人从未走过的精气神三花之路。
    花开三朵，各自九瓣，正对应了这个世界传统炼炁士境界中的，登神，炼神，封神三境二十七重境界。
    登神？
    狗都不登。
    陆鼎明知道，登神，练神，封神，这三个境界，听起来就有问题，说不定以后还会上封神榜，那不废了吗？
    他怎么可能会去走登神之路。
    从改造【孽龙骨篆】开始，陆鼎便有意远离一般炼炁士登神之路。
    【金鳌岛】的传道之音，更是在朦胧之中，为他指引了一条新的方向，至于这个方向到底是怎么样。
    陆鼎不知道，也不了解。
    但他选择了相信。
    毕竟在这种事情上来说，他宁愿犯错，也不愿什么都不做。
    换句话说，三清老爷，那是什么档次，还能骗了他？
    金手指，那是档次，还能骗了他？
    要是这俩都信不过，那陆鼎废了。
    他从穿越到这个世界，一无所有，到现在名震一方，靠的就是金手指。
    说白了，白说了，都是金手指给的，大不了你拿回去呗，费那么老大劲儿，要是最后还来算计他一下的话，这金手指纯属是有病。
    面对有病的玩意儿，陆鼎懒得说，他有厌蠢症和巨物恐惧症，合在一起的最终表现就是，他害怕大傻逼。
    现在的结果，也证明了陆鼎选择的正确性。
    只是刚刚登神，花苞一朵，开花一瓣，他便有爆杀董巡这个老牌炼神的实力。
    虽然众多技能在其中，也有着很关键的作用。
    但陆鼎的三花基础，决定了他超高的下限。
    如此表现，简直未来可期。
    满意的同时，陆鼎也没忘，去查探董巡的尸体。
    落地。
    他看到了化为董巡手臂，奄奄一息的白龙。
    再加上刚刚先前董巡用来替死的青龙。
    这就有俩了。
    但这也只有俩！
    他还差最后一条。
    陆鼎低身，在董巡尸体上翻找着，看有没有什么地方能藏龙的时候。
    那身受重伤的白龙口吐人言。
    “你.....你杀了我的主人，你是想得到我的认可吗？”
    “你别.....做梦了，我是绝对不会认可你这种，把龙，当做拉辇工具的恶人为.....为主的。”
    “除非你....你答应我以后..........”
    陆鼎拿出血寒霜，没说一句话，直接剁在了白龙脖子上，尸首分离，龙血喷出去好远。
    动手之后，才开口，这是他的习惯。
    “吵死了。”
    “逼话怎么那么多，死你的得了，还提上要求了，你也配！？”
    说罢，将血寒霜和白龙尸体一起丢进了红棺之中。
    陆鼎皱眉：“怎么没有呢.........”
    “不应该啊......”
    “是只有两条，还是藏到了其他地方？”
    这不是折磨人呢吗？
    九龙沉香辇，算上今天收集的这两条，加一起，才八条.....
    虽然八差九天天有，看着数量上差距不大，但是完整体，和残缺那可差距太大了。
    但凡先前创董巡的六龙沉香辇，要是换成九龙沉香辇的话，陆鼎不信，自己用力，他还能活着，更别提掀翻六龙沉香辇了，简直是痴人说梦。
    抬手。
    【斤车之道】化为微风吹去，将董巡的尸体细细的切成了嫂子。
    陆鼎左右看了看，目光投去那源源不断抽调他体内灵炁，用以镇压的【金鳌岛】
    那下面，还镇着个苏家家主，苏长河呢。
    该说不说，虽然陆鼎之前境界不够，【金鳌岛】用出来威力有限，但哪怕是这样，也能镇的苏长河逃脱不得。
    先前那种战斗的情况。
    光是一个董巡，陆鼎都打的有些艰难了，要不是玩儿点心眼子，卡了一波升级的话，还真不好拿下。
    但凡今天没有【金鳌岛】镇着苏长河，让他和董巡俩人联手，一个用法器远处攻击，一个化龙神近身对轰，陆鼎还真有点麻烦。
    俩人一配合。
    可不是一加一等于二那么简单。
    这也是陆鼎在跟董巡战斗时，不敢使用大威力术法的原因，他是真怕入不敷出，导致了【金鳌岛】镇压之力少了充足灵炁支援，而减弱。
    到时候苏长河一脱困，那就麻烦了。
    现在还好。
    苏长河依旧被稳稳镇着呢。
    先前苏长河还感觉，嗯，能抗，自从刚刚陆鼎突破登神，花开一瓣的时候，苏长河瞬间就躺了，被镇在【金鳌岛】之下动弹不得，全身上下都是裂缝，正在飙血。
    陆鼎走过去，看着被镇压的苏长河。
    “苏老头儿，我问你，董巡这次出来，带了几条龙？”
    看着陆鼎出现，苏长河明白，董巡估计是败了，死了......
    一时间，他心中难免悲伤。
    老哥哥你怎么就这么去了呀......
    他跟董巡的感情很深厚，俩人虽不是家人，但胜似家人。
    现在董巡身死。
    困境当下。
    原本最喜欢权衡利弊的苏长河，此时也硬气了起来，再不为活命，亦或者利益委屈求全，卑躬屈膝。
    “陆鼎，你想知道董老哥带了几条龙出来是吗？”
    陆鼎点点头：“你有条件？”
    苏长河笑的凄凉，状态惨烈，他艰难摇头：“没有条件。”
    “我只是想说，我不会告诉你的，我就是想让你难受哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈.........想杀，你就杀了我，想折磨你就上手段。”
    “打我是打不过你了，但我可以让你看一下，我这个昔日断尾求生的软骨头，在今天会有多硬哈哈哈哈哈.........”
    说到这，苏长河强提一口气，不顾【金鳌岛】的镇压，不顾强冲镇压带来的伤势疼痛大喊道：“老哥哥诶，你慢些走，咱俩从小到大都没分开过，你等等弟弟，这次，咱兄弟俩，也得一起走！！！！” 第872章 你牛逼，我是真没招了！    ......
    陆鼎想不通。
    这个时候你硬气上了。
    这个时候你硬气做什么呢！！
    都他妈最后一哆嗦了。
    老老实实交代不就得了吗？
    你还彰显上骨气了。
    折磨人这一块，他还真不会。
    没办法，唉。
    只能略微的展示一下了。
    抬手。
    巨大的铜殿铜柱轰隆隆立起，此乃【炮烙杀身】，也是【死身黑狱】强制抓取机制的主要提供者。
    被【金鳌岛】镇压到失去抵抗能力的苏长河瞬间被【炮烙杀身】抓取，捆在了烧红的柱子上。
    滋滋烫肉的声音的瞬间响起。
    苏长河一边惨叫，一边高呼：“啊！！爽！！！！”
    “哈哈哈哈太他妈爽了！！！”
    “有什么本事都使出来吧，别让我走的太过单调，不受一丝苦难的死去，对不起在下面等我的董老哥！！！”
    陆鼎面无表情的说道：“爽？那你可有的爽了。”
    扒皮，抽筋，【蛇虿蟾井】。
    【死身黑狱】主要合成技能【他睹具五刑】中的多种刑罚手段接连上场。
    割鼻，刺脸，笞打，斩首，砍脚......
    苏长河难以忍受疼痛而惨叫的同时，又亲眼目睹了自己受刑的画面。
    属于心理生理双重折磨。
    但这老东西。
    痛，他承认，所以会叫，而且是惨叫。
    但是他妈了个******，他不说啊！！！！
    各种手段轮番上场。
    人都快死掉了，连惨叫都是有气无力的。
    就这，他还是不说。
    陆鼎无奈，该说不说，他还挺佩服这苏长河的，这些个刑罚，要是落在他身上，且他如果没有【白蛇抖鳞】的话。
    陆鼎自觉得扛不住。
    毕竟，他又不是受过专业训练的人。
    都是从普通人成长起来的，没这个忍耐力。
    要是遭了这些罪，别说一句问话，你就说太岛是他炸的，他都承认，不止承认，他还能随机诬陷几个清白之人。
    但是卖国背叛大汉不行，吃饭不能砸锅。
    ‘一个’立场，要坚定，扛不住就死呗。
    陆鼎竖起大拇指，对着已非人样的苏长河：“你牛逼，我是真没招了。”
    “我见过骨头硬的，没见过你这种先软后硬，还能这么硬的。”
    “我服了，待会儿就送你去死，你不说拉倒，我自己去找，找到也拉倒。”
    陆鼎还不信自己以后一条龙都遇不上，第二圈这么大，找条合适的龙来凑数总可以吧，大不了就是以后花点时间。
    主要是他现在也给这苏长河带不出去，不然可以让刑行来慢慢炮制他。
    【死身黑狱】的机制就是，不疯魔不成活，不死不休，有我无敌。
    没杀至最后一个人之前，这玩意儿打不开。
    陆鼎可不想跟苏长河在这儿耗着。
    他还要回去迎接新城公测呢。
    估计时间都快来不及了。
    听到陆鼎称赞的苏长河，有些艰难的得意一笑。
    “嘿嘿，我.....我牛逼吧？别看.....别看我平常骨头软，但我软是软在软在权衡利弊，不是硬不起来，是我不想而已。”
    “杀了我吧，我这辈子死而无憾了，辉煌了那么多年，称王称霸了那么多年，我还留有血脉，陆鼎，冤冤相报何时了，你等我的孩子长大，到时候，他们会为我报仇的......”
    这俩老头儿忙活了这么久，那一汪水池精华中的‘孩子’，已经换过好几批了，他们早已经把之前的，顺着千岛泽放流到了江河湖海之中。
    等到来年，天生地养，自带炼神强者基因的孩子，就会出世，自然亲和力拉满，天赋拉满。
    到时候他们得知了杀死自己父亲的凶手之后，肯定是会给自己和董老哥报仇的！！
    听到这儿的陆鼎瞬间笑了。
    他还以为天要亡他呢。
    没想到啊没想到。
    他的笑容，在苏长河看来却是心底瘆得慌。
    虽然他了解陆鼎不够彻底。
    但他知道，以眼前之人的性格，突然露出笑意，那指定是有问题的。
    “你笑什么？！”
    陆鼎也不瞒他，双掌起抬。
    【丧门定年柱】和【披麻定时柱】，同时出现在左右两手之中。
    这是陆鼎难得给对手解释自己的手段。
    举起右手：“这，叫丧门定年柱。”
    再举左手：“而这，叫披麻定时柱。”
    “前者，中柱绝亲，绝后，绝运，凡是跟你有关系的，特别是血缘关系，全得出事儿。”
    “你刚是说，你有孩子，你孩子还会为你报仇对吧？”
    苏长河明显紧张的起来：“没有！我没有说！！！”
    他现在恨不得抽自己俩嘴巴子。
    真是陆鼎夸他几句他就找不着北了。
    谁能想到749的调查员，居然会有如此邪恶的手段？
    苏长河赶忙扯开话题：“那另一根呢？”
    陆鼎说道：“另外一根嘛，则是会让你感受到无尽的悲痛，饱受心理折磨，你试试就知道了。”
    还没等苏长河反应，还没等陆鼎自己把话说完，手上两根黑柱，对着苏长河就扎了过去。
    直接从胸膛之上，对穿对过。
    一股诡异的波动，当即荡开，顺着伦理关系，血脉延伸，顺藤摸瓜。
    悲凉从苏长河心中蔓延。
    恍惚间，他的思绪飘远，跨越时间和空间的限制，回到了苏家被灭的那天。
    黑云压顶之下，是屠杀，是惨烈的战斗。
    经过悲痛的艺术加工画面映入眼帘。
    身染黑烟狂笑，肆意，嚣张的陆鼎，和求饶，惨叫，哭喊的苏家人，形成了鲜明的对比。
    “爷爷，你为什么要抛弃我们！！！”
    “父亲，你为什么要抛弃我们！！”
    “太爷爷，你为什么要抛弃我们！！”
    “家主，你为什么要抛弃我们。”
    “您会回来的对吧......你没有抛弃我们对吧.....您会回来救我们的对吧........”
    如此画面之下，连连遭受酷刑，都不曾落泪的苏长河，在披麻定时柱的影响下瞬间爆哭。
    眼前画面转换，变成一个个遭受意外，仿佛死神来了一般，惨死夭折的少年。
    “没有经过我的允许，你把我生出来，让我背上血海深仇，你有没有问过我的意愿！！！”
    “我本应该无忧无虑的成长，都是你！都是你得罪了人，让我早夭！”
    “我想活！！我想活！！我不想死！！！”
    “你为什么不说，你为什么不交代！！！” 第873章 陆鼎破防，水泽精化里面有其他精化    ......
    接连的心理攻击之下。
    【死身黑狱】中的陆鼎飞起，来到苏长河身边，带着笑意，轻声说道：“哦对了，忘记告诉你了，他们.....到死都还在以为你会来救他们的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈...........”
    逐渐加大的声音，在最后变成了狂笑。
    苏长河混沌的眼神清醒：“不！！！！！”
    “不要再说了！！！”
    “不要再说了！！！！！”
    谁受得了这个啊。
    每个人有每个人的软肋。
    比如董巡的软肋就是龙，至于苏长河嘛，家人勉强能算，至于为什么说是勉强，因为他更在意的是血脉的延续。
    现在陆鼎要断绝他的血脉。
    还要让他亲眼目睹自己是怎么家破人亡，汉京苏家，又是怎么覆灭的，自己以后的血脉，又是怎么夭折的，这比杀了苏长河还要痛苦。
    这一刻的苏长河，涕泗横飞，唾沫飞溅的骂道：“陆鼎！！你不是人！！！你这个畜生，畜生啊！！！！！”
    “你不就是想知道董巡带了几条龙吗！！！”
    “我告诉你，我都告诉你，他他妈就带了两条，就只有两条，都被你给弄死了，董家再没别的龙了，全留在汉京了！！！”
    “现在你满意了吗！！？”
    “畜生，你去死！！！！”
    说着说着，他张开嘴巴，就要来咬面前的陆鼎。
    但被陆鼎伸手在前，一把扣住了天灵盖儿。
    “你说他.....就只带了两条？”
    苏长河没有回话，只是一味的：“我要杀了你！！我杀了你！！！！你这个畜生！！我要杀了你！！！！我操*****的陆鼎！！我杀了你！！！”
    陆鼎扣着他的脑袋，一下又一下的撞在了烧红的铜柱上。
    砰砰砰砰......
    “回答！！回答！！！回答我！！！”
    砰！！！
    铜柱剧烈摇晃，直到苏长河身体上顶着那玉质淡青的骷髅脑袋，被从身体上彻底撞下来之后。
    陆鼎才停下了继续的动作。
    苏长河也彻底失去了动静。
    生命气息直接归零。
    【死身黑狱】传来可解开的信号。
    陆鼎深吸一口气，本以为是柳暗花明又一村，船到桥头自然直，结果，还是这个结局！！！
    八条！！！
    就差最后一条。
    陆鼎看着金手指上的收容信息。
    【收容怪物：青龙】
    【收容奖励：青龙沉香辇】
    【青龙沉香辇：可合成九龙沉香辇，青龙过天，乙木中日，排云过境，还复清明】
    简单来说，坐上青龙沉香辇，可驱散自身异常状态，再不济，也能保命吊一口气。
    算是弥补了一半，陆鼎没有强有力，对外恢复手段的小短板。
    【白蛇抖鳞】只能支撑他恢复自身。
    无法对别人使用。
    之前在千岛泽外，扯下一名炼炁士的手臂，再给他安回去，那都是小手段，小伤势，要是真正遇到了队友，亦或者朋友受了严重伤势的时候，陆鼎只能干着急。
    现在好了。
    再看另外一条。
    【收容怪物：白龙】
    【收容奖励：白龙沉香辇】
    【白龙沉香辇：可合成九龙沉香辇，庚金锐利之气，生于厚土，脱胎厚重，还生坚硬】
    换句话说，这玩意儿就是九龙沉香辇的车头，主打的就是一个硬！
    现在再让董巡试试，别说挡了，屎不给他创出来，都算他拉的干净。
    扭头看了一眼死于炮烙铜柱上，身躯已然化为焦炭的苏长河。
    陆鼎抬手。
    吸来他身上的储物工具。
    又收拢了先前，苏长河那些被他打碎的法器碎片，一大堆。
    董巡穷，那是因为他一身战斗力，都在龙上。
    苏长河富有，那是因为他一身战斗力，都在法器上。
    这老小子可是富的流油。
    虽然被陆鼎打烂了很多法器，但就算如此，他的储物工具中，依然有不少的备用法器。
    威力和效用，可能比不了他原有护身的那些，但武装一些登神啊，或者五禁炼炁士，那就是马桶镶金边，够够的。
    正好。
    陆鼎手下那些人，还差法器呢。
    这些东西正好给他们。
    至于这最好的玉骷髅头，陆鼎想了想：“非凡已经有灶王爷笏板了，星河有小时候税老给的吊坠。”
    “嗯！！给小白！！”
    至于陆鼎为什么不用？
    这玩意儿档次不够，他看不上，苏长河一个炼神修士，拿着这玩意儿都打不过他，已然说明了，这东西给陆鼎增幅不大。
    属于鸡肋。
    还占手。
    说到占手。
    陆鼎一边默默将这些东西收到红棺之中，一边嘀咕着：“也不知道什么时候才能爆个三头六臂出来，多几只手一起搓技能，自己不得战力起飞啊。”
    可惜，都是美好的想象，心中默默期待那一天就行了。
    解开【死身黑狱】，陆鼎气势激荡，直接震碎了挡在他面前，通往千岛泽地下空间的巨石。
    看到了其中景象。
    虽为地下，但是风景不错。
    走进去一瞬间。
    只是一眼，陆鼎的眼神，便自动锁定到了那一汪所剩不多的水泽精化上。
    “这是.....万年水泽精化吗？”
    情绪的波动逐渐起伏。
    陆鼎也是没想到，自己居然还有类似下秘境杀人夺宝的经历。
    结果开心还没过两秒。
    等陆鼎反应过来，这一汪水池精化里面，有其他精化的时候，他直接破口骂出了声。
    “畜生！！！！”
    “两个老畜生，两个老狗！！！糟践东西！！不得好死！！！！”
    “真是他妈的畜生，居然会对水做出这种事情.........我真是操************.....”
    哔哔哔哔......
    一顿电报发送，全是加密内容。
    亲切的问候着董巡和苏长河的祖宗十八代，特别是两人的母亲，你妈身体健康，你妈万事如意。
    也不怪陆鼎如此破防。
    这一汪水泽精华要是干净的话，至少能让他象征登神境的血莲，多开两片，甚至于三片！！
    剩下些边角料，留给非凡，展停舟，白鹤眠，等人，都是受益无穷。
    结果！！！
    结果被弄脏了！！！
    今天发生的这些事，一桩桩，一件件都在挑拨陆鼎的神经，搞的他火大。
    最后思来想去，陆鼎还是将这些水泽精化收起来，虽然用是不能用了，陆鼎心里膈应，但是可以卖啊。
    但陆鼎却是不会亲自上手。
    他恶心！！！
    正好，千岛泽外，那么多人等着夺宝呢。
    陆鼎转身离去，他要干两件事，第一，抓几个顺眼过来给这些水泽精华装起来，第二，剩下那些不顺眼的，想对他杀人夺宝的，全杀咯，骨灰都给他们扬咯！！！！ 第874章 摧枯拉朽，乱杀阵墙外的大景天下炼炁士    .......
    俩老头构建的千岛泽大阵外。
    由于战斗是在【死身黑狱】中发生的，余威没有传出。
    所以也就不存在，打草惊蛇，吓跑一群人的情况。
    众人还在亦如往常一般的等待。
    但相较于之前进去捡漏的心态。
    这些人，多了几分杀人夺宝的心思。
    他们本以为还会等比较久，毕竟千岛泽内，还有炼神境的存在呢，刚才那个小年轻进去，说不定会撞上炼神大能也有可能，到时候惨死泽内，让他们竹篮打水一场空。
    所以这些人，心中也没有抱着过于太大的希望。
    直到。
    陆鼎飞出。
    身影出现在视线之中。
    一道道目光火热的看向他。
    陆鼎对视目光，没有丝毫停顿的飞出了阵墙。
    阵外的这些人，瞬间飞起，想将陆鼎围困中间。
    道道声音开口说着：“小娃娃，过来！”
    “小子诶，交出你身上的宝物，我可饶你不死！！！”
    “今天.......”
    砰！！！
    有人话还没说完呢，陆鼎抬手一记【斤车之道】直接给人砍了两半。
    “废话这么多，那就你们先去死！！”
    突然的秒杀，一名五禁炼炁士瞬间死于眼前，如此画面，对于这些人来说，那是相当的震撼了。
    毕竟在场这些人的修为，最高的也不过只是登神而已。
    事情的严重性，在他们的认知中悄然上升。
    还没等这些人权衡利弊呢。
    陆鼎身后红棺大开。
    双掌平推而出，【票风之炁】包裹着花瓣仿佛刮过天地的沙尘暴一般飞出，席卷着面前的一切。
    花瓣在阳光下发射的颜色是美丽，是璀璨的，但是花瓣形成花海风暴，在空中翻飞的姿态和气息却是极其恐怖的。
    伴随风声而去。
    吹过江河湖海。
    直接范围打击。
    清风拂山岗，山崩地裂，树倒林摧，锋利的玄色花瓣，在光泽闪动之下，摧毁着面前的一切。
    轰轰轰.......
    宛如潮水一般盖去，无差别攻击。
    等到这些人，脑子里面有念头想跑的时候，已经来不及了。
    各式术法运起抵挡，各种法器闪耀神辉。
    结果就是，没有用，不好使！！
    直接干碎。
    跟碾豆腐似的。
    咱讲话儿了，陆鼎自己都是个越级战斗的狠人。
    现在他也到了对应登神一重的血莲一瓣境界，在场的这些人，最高的不过也是登神而已，陆鼎都不在意他登神几重，只要他是个登神，越级而战，同级无敌，陆鼎就能给他克的死死的。
    不搞什么虚的。
    范围招式直接覆盖！！！
    能挡一招，都算是英雄好汉了。
    跟李元霸对上裴元庆似的，挡一招不死者，老子放你一命。
    算是择优录取。
    但之前嘴臭过的不行。
    就这一下。
    从阵墙之外，横推出去几十万米。
    万事万物毁于一旦，崇山峻岭，化为平原，一句话，碾平了。
    惨死无数大景天下的炼炁士。
    惨叫声都吱不出来。
    别说全尸了，就连肉块儿都找不到几坨。
    最后的最后，别说，还真活下来了一男一女。
    虽然活下来了，但是状态都有些惨烈，皆是半跪在地，脸色苍白，身上染血。
    陆鼎飞过去。
    居高临下的对着这俩人，投下俯视的眼神。
    “不错，能接我随意一招，那就放你俩一命，跟我来。”
    互不相识，只是听闻过对方姓名的俩人，对视一眼。
    男人还在有些摇摆不定。
    女人直接起身跟随飞行。
    倒不是女人比男人聪明。
    而是因为，男人和陆鼎的同性别，用自然界的话来说，同性之间，是会产生竞争的。
    而异性之间，不管男女，弱势的一方，难免会出现下意识的慕强心理。
    男人紧随其后。
    俩人不敢说话，皆是被刚才陆鼎一招的威势，和出手不留情的杀人所震慑着。
    带着他俩飞到阵墙前。
    陆鼎环抱双手，一脚！！
    砰！！！
    董，苏俩老头儿构建的阵墙，轰然倒塌，破碎，开了个大洞。
    如此一幕，再令两人傻眼。
    “他到底是有多强？”
    “这可是能挡炼神的阵法啊，被他一脚就踹烂了，而且看样子，这还没使多大劲儿呢。”
    “要是早表现出如此恐怖的一出，谁还敢对你起心思啊。”
    再看一眼陆鼎的背影，和显年轻的侧脸。
    两人心中纷纷猜测着陆鼎的年纪。
    直到陆鼎转动眼球，在眼中，视角移动，而头不移动的情况下，投来目光，俩人瞬间低头，不敢直视。
    仿佛煌煌大日一般，刺眼！
    飞到千岛泽中心湖岛上方。
    陆鼎抬手，以【票风之炁】裹挟而去，一把掀翻中心岛，像丢垃圾一般，丢进湖泊深处，简单轻松，溅起千米水花，露出其下藏有水泽精化的洞窟。
    这俩人见到小半池子水泽精化，下意识眼睛都在放光。
    但随后又猛然收回，这可不是他们可以觊觎的东西。
    旁边有些煞星呢。
    陆鼎开口说道：“把这些东西，找个家伙事儿装起来。”
    俩人有些愣神。
    合着费了这么大劲儿，就为了这个？？？
    不是......
    你自己不能装吗？
    悄悄看一眼立于空中展露气势的陆鼎。
    好嘛，早就‘装’起来了。
    人在屋檐下，不得不低头，俩人默默地上去，开始盛装水泽精华。
    直到全部装完，摆了一地瓶子。
    女修展示着说道：“大人全都装好了，您检查一下？”
    陆鼎皱眉，眼底是升起的恶心：“不了。”
    “把东西带上跟我走吧。”
    他是连碰都不想碰一下。
    女修害怕陆鼎待会儿会杀人灭口，主动拿着东西开口说道：“大人，这水泽精化，乃是上品，估摸能有万年积累，但是其中略有杂质，小女子不才，通点儿炼丹之术，能帮大人提取精炼一下。”
    “不用精炼了，反正也不是我用，杂质不杂质的，问题不大，就是点儿人中白而已。”
    女修有些听不明白。
    她知道人中黄......
    不是什么好玩意儿，只是名字听着还挺有学问的。
    但这人中白又是什么东西？ 第875章 在金銮殿上动手，你以为你当个丞相，你就是个东西了！？    .......
    没敢主动提问。
    只能硬着头皮拿着东西跟陆鼎一起走。
    陆鼎在前方，俩人在后方随行，一路飞往大景王都。
    路上，女修没忍住悄悄问了旁边男人一嘴。
    “你知道什么是人中白吗？”
    男人摇头：“听都没听说过。”
    女人看着男人身上沾染的一些水泽精化，眼珠子一转，目光直勾勾的盯着男人的衣服：“可惜了这水泽精化。”
    男人顺着她的目光，看到了自己衣角上沾染的水泽精华，伸手蘸取就塞到了嘴里：“不能浪费。”
    女人眼看他中计，里面问道：“什么味道？”
    男人咂了咂嘴：“香，纯，腥！”
    目睹这一幕的陆鼎，差点没忍住笑出了声。
    女人有些挠头。
    “腥？？？？？”
    人中白.....腥.....
    白....白...
    难道！！！！！
    女人眼睛猛然瞪大！！
    瞬间远离了男人，往前面飞行的陆鼎靠近了些许距离。
    男人不太理解。
    刚想跟着上去。
    陆鼎和女人的声音一起在响。
    “不许过来！”
    “离我远一点！”
    男人：？？？？？？
    他一脸无辜，自己干啥了？
    你俩怎么一脸的嫌弃。
    直到飞回大景王都。
    男人都在和俩人保持距离。
    一路直行皇宫，没有一个人敢拦。
    俩人心中，也在默默猜测陆鼎的身份。
    难道是大景皇室天骄？
    可以前没听说过，大景皇室安家，有这一号人物啊？
    难道是青春永驻的老怪物？
    金銮殿内。
    此时，基本上，大局已定。
    对于安无恙储君的位置，虽然陆鼎不在，但代表陆鼎的傅星河，只是站在安无恙旁边，在场的这些人，压根儿就不敢说一个不字儿。
    但话又说回来。
    陆鼎现在始终是没有亲自在场的。
    他们虽然不敢说不。
    但是弯弯绕绕的，说安无恙现在还需历练，还是敢的。
    这不。
    殿上有大臣正在争论。
    “陛下，臣觉得，储君之位，非孝王殿下莫属，但现在孝王殿下，实在稚嫩，还需历练成长，心性暂且不谈，这修为.......”
    没有明说什么。
    只是把实话讲了出来。
    这就是事实。
    谁也反驳不了。
    就看那身为丞相的文思远，文老头儿继续说道：“臣觉得，不如先让孝王殿下，好好修炼，等待修为足够之日。”
    “再进行储君仪式，昭告天下！”
    “毕竟以孝王殿下的天赋，五禁修为不过几年而已罢了。”
    “陛下，您觉得呢？”
    “殿下，您觉得呢？”
    安无恙刚想反驳，傅星河及时就位，赵王摩拳擦掌，俩人时刻准备开团就跟。
    就在这时。
    殿外有人声，在安无恙开口之前传来。
    “你怎么不问问我怎么觉得！？”
    声音一响，安全感登场。
    安无恙闭麦，眼神看去声音传来的方向，期待着来人的表演。
    就见。
    陆鼎的身形从向下的台阶，逐渐走上。
    金銮殿这地方，象征着大景皇权的至高，毕竟以后这皇帝，是安无恙要做的，所以陆鼎多少还是得留点面子，没有直接飞来。
    等到他带人走进大殿之内的时候。
    手一招。
    金銮殿大门，尽数关上，砸的砰砰作响。
    陆鼎一出场，所有人瞬间瞳孔一缩！
    他们本以为陆鼎是有事去了，所以才敢明里暗里，不敢太过分的给安无恙使点儿绊子。
    当然，现在这种情况已定的局面，他们肯定是撼动不了安无恙储君之位的，也不敢起这个心思。
    他们想拖延安无恙储君之位的原因，是因为，想跟安无恙重新谈合作。
    避免安无恙直接当上储君，定下大局。
    毕竟他们也不想世家局面大洗牌。
    可谁曾想，陆鼎回来了。
    往前走，看着刚才开口，在这大景位极人臣的老头儿。
    “文相，你是听不到我说话吗？我问你为什么不问问我的意见？”
    文思远这位大景丞相，瞬间冷汗直流，后背发麻，硬着头皮说道：“见过陆太岁，您这不是刚刚来吗，我想问您，您先前也不在啊？”
    陆鼎看着他：“现在，我在了，你可以问我了。”
    文思远强颜欢笑的问道：“那，陆太岁，您觉得呢？”
    陆鼎回应：“我觉得你在跟我找事儿。”
    话音一落。
    砰！！！！
    金銮殿上，当着文武百官的面，陆鼎直接起腿，没有丝毫征兆，谁也不敢想他会这里动手。
    展露自己那与普通登神大同小异，有所差别的气势同时。
    只是一脚！！
    就将文思远这一把老骨头，踹的倒飞而去，砸塌一面黄澄澄的墙壁，掩埋于碎金乱石之中。
    谈？
    谈他妈什么谈，绝对的力量，代表了绝对的话语权，他说什么，就得是什么。
    “登神境！！！”
    “他竟然迈入登神境了！！”
    “怪不得他今天没来，原来是去破入登神了！”
    “五禁的陆鼎，已然有硬撼炼神的实力，他现在已是登神修为，那他的战力.......”
    文武百官不敢去细想。
    但这一刻，他们心中已然做好了决定，别说是让安无恙当储君了，就是让安无恙当皇帝，他们也没有意见。
    谁叫陆鼎支持安无恙呢。
    那碎金乱石之中，文思远狼狈站起，嘴角溢出血迹，他脸色愤怒说道：“陆太岁！！！这里是大景！！！”
    陆鼎压上去。
    先开口：“又如何？”
    “我知道这里是大景，我也知道这里是大景王都的金銮殿，所以我关上了门，现在我提前通知你，我要抽你脸，你敢挡吗！？”
    抡圆了手臂。
    一巴掌就抡了过去。
    啪！！！！
    打的文思远表情扭曲，往旁边踉跄几步，脸皮高高肿起，火辣辣的疼，这个疼，不止是在脸上，还在心里。
    但他却是不敢挡。
    陆鼎继续追上，再抡手臂，啪！！！
    “挡啊！！！”
    啪！！
    “敢挡吗！？敢躲吗？！”
    啪！！！
    “不是挺厉害吗！？”
    啪！！
    “不是大景文相吗！！？”
    啪！！！
    “给你机会你也不中用啊，硬气啊，挡啊！！！”
    啪！！！
    最后一巴掌，直接将其打到了皇位龙椅之下趴着，动都不敢动。
    陆鼎没有逾越迈上高台。
    而是站在下面，伸手指着龙椅下的文思远说着：“妈的废物，今天你在这儿敢挡一下，我会直接弄死你，再去灭了你文家。”
    “让你当个丞相，真以为自己是个东西了？”
    “你算个**！！！”
    转身看着众人：“包括你们也是一样！！！”
    “你们在打什么算盘，不止我知道，在场的所有人，都知道，今天我就把话放在这，安无恙的储君之位，在今天，在现在，必须落定！！”
    “你们支不支持他，不重要。”
    陆鼎对着皇位之上，早已被他打压过的景皇拱手，给足了面子说道：“有陛下支持他，有大汉支持他，有我支持他，就够了！”
    “我现在就站在这里，谁要是有胆，走出来，当着我的面，说一句，我不支持安无恙当储君。”
    “谁敢！！！？” 第876章 哦？压到减速带了？    ....
    文武百官鸦雀无声。
    其中倒是不乏有骨气的人，但是安无恙的身份和血脉，占据了天然优势，于情之下，这个储君之位，非他莫属，而且他还有孝王封号，在封建背景下的古代，忠孝之名，大过天际。
    那些有骨气的人，自然不会站出来否决安无恙。
    剩下那些墙头草有私心的官员。
    虽然不看安无恙的身份血脉的情，但是他们必须得看陆鼎这个肆意嚣张，背景和实力兼具的‘理’
    陆鼎扫视一圈：“没有人站出来是吧？”
    “那我就当你们都默认了。”
    “也不用签什么字据，我认得你们每一个人，但凡以后，谁要是再敢跳出来说一个不字。”
    “背信弃义，出尔反尔之人，必定杀于乱刀之下，各位，没意见吧？”
    陆鼎这话可不是空口无凭的发誓。
    他这是简单易懂的陈述句。
    有文相文思远的前车之鉴在哪里。
    众人也听得明白。
    今天，要么，不怕死站出来，要么就同意不能反悔。
    谁要是反悔，就杀他全家！！
    虽然陆鼎很少杀人全家，但他不是没杀过。
    也是一回生二回熟了。
    看到还是没有人敢站出来。
    陆鼎退到一旁。
    瞪了一眼趴在龙椅下的文思远。
    ‘你他妈给我等着，不多等，就一小会儿’
    随后看向傅星河，投去眼神。
    俩人之间的默契，瞬间让傅星河明白，自己该做什么。
    当即往后退去，悄悄开始了自己的工作。
    前方陆鼎对着景皇拱手：“陛下，陆鼎今日刚突破登神，气息还有些混乱，心魔还没有走干净，您千万别跟我一般见识。”
    景皇：.......
    嗯，可能是没走干净吧，你自己心里清楚。
    二两你要装半斤。
    不过主动给上的台阶，景皇又不能不走，当即以天子威严依旧的姿态说着：“嗯，陆特使，身体不舒服就先休息一下吧，来人啊，赐座。”
    椅子一端，还带着茶水。
    别人站着，陆鼎坐着，别人看着，陆鼎喝着。
    远离大殿中心，却依旧是众人注意力的焦点。
    龙椅皇位之上，景皇说着：“既然各位大臣，对无恙继承储君之位并无意见，那朕便宣布，既今日起，安无恙，便是大景未来储君，同时昭告天下，即日修建行宫。”
    文武百官齐齐弯腰行礼：“陛下圣明。”
    陆鼎满意，这就对了嘛，老老实实的多好，反正你们也抵抗不了，不要搞得非暴力不合作，这样大家都不好看。
    之后，随着公公喊出退朝。
    文武百官往外走。
    他们不是不想巴结陆鼎，主要是害怕。
    毕竟陆鼎脾气不好，这是大家都知道的。
    别到时候过去，马屁没拍到，反而是拍马蹄子上了。
    再说，以后拍安无恙马屁也是一样的嘛。
    安无恙跟着陆鼎一起往外走着：“这次你们多玩几天吧。”
    陆鼎无奈说道：“玩不了了，我今天就得赶回去，新城事情还多呢，我怕来不及。”
    “今天就要走吗？”
    安无恙虽然脸上没有怎么表现，但是语气中的失落，却是藏不住的。
    他本以为陆鼎还能见到他的储君仪式。
    见证他的风光。
    却不想陆鼎却是要这么快就要回去了。
    当上了这储君，虽然比原来当孝王自由多了，但活动范围也仅限是在大景。
    而陆鼎在大汉。
    两人还是见不到。
    之后的事情也多，局势混乱的新城，需要改革的大景，两人的下一次相见，遥遥无期，再见容易再见难。
    下一次见面就不知道是什么时候了。
    想到陆鼎的升级速度，安无恙忽然笑了，天地有风来，迎面吹拂着并肩往外走去的两人发梢飞动，安无恙说着：“下一次，你的名，应该会比你的人，先来吧。”
    陆鼎笑着：“肯定的。”
    “季风会带着我的名字，传扬天下，吹到每一个旧识身边，告诉他们，现在的陆鼎，有多厉害。”
    “虽然天下没有不散的宴席，但山水有相逢，我始终奔向更高的顶端，一山又一山，所遇风景皆是经历，人生匆匆，前行不停，没有人会是永远的第一，但我陆鼎，会永远成为第一。”
    “每一个向上攀登的后来者，都会听闻我的名字。”
    “海到无边天做岸，山登绝顶我为峰。”
    陆鼎看向安无恙：“不要为离别而感伤，要为下一次的相遇而期待，花开两朵，各表一枝，我们各自优秀，互相成就。”
    “生命的意义，在于不断往前，人生启程，祝我们永远在路上，他日顶峰相见，继续把酒言欢，于道各努力，千里自同风。”
    安无恙停在原地，亦如他留在大景。
    陆鼎迈步往前，象征他不止是离开大景，也是再次启程，续写辉煌。
    留下一句：“有事唤我，我会来的，我总会来的。”
    安无恙没有再说其他的，笑着挥手：“再见。”
    陆鼎头也没回，声音带着笑意：“是拜拜。”
    傅星河在跟上的同时，递给安无恙一份他刚刚做好的文件：“王爷，之后你可以把这个呈给皇上。”
    傅星河说完追上了陆鼎的步伐。
    安无恙原地翻开文件。
    【关于丞相制对于国家的危害】
    【取缔丞相的好处】
    【丞相取缔后的替代方案】
    这便是陆鼎送给安无恙的最后一份礼物，也是庆祝他成为储君的贺礼。
    那就是清除文思远，这个名为丞相，实为世家带头大哥的老鼠屎。
    既然他敢带头出来搞小动作。
    那陆鼎可不会惯着他，虽然小动作没有搞成，但杀人未遂，一样也是犯罪，根源不在于你杀没杀人。
    必须给他按死！！！
    避免自己走了以后，这人又搞出什么幺蛾子。
    至于之后，这文家剩下的人要怎么解决，陆鼎相信，有赵王辅助的安无恙，一定会处理好的。
    与此同时。
    刚出皇宫的文思远，还没来得及多走几步，心中盘算着回去之后，召集世家的人，共同商讨之后的对策。
    就在这时。
    听一声龙吟。
    ‘昂！！！！’
    文思远猛然回头，八龙拉辇而来，异象惊天，威势无双，散发着令人睁不开眼的金光，轰隆隆的，直接从文思远身上辇过，抖都没抖一下。
    咔嚓咔嚓的......
    辇上，陆鼎抖着缰绳，驾着龙辇：“哦？压到减速带了？” 第877章 邓老要上来了，但纸质留存报告被人拖时间了！    ......
    傅星河在旁边说道：“陆哥你这车，真不错，压到减速带都不抖。”
    陆鼎心情大好，随意接梗：“那当然了，我这车可是在*****上买的，质量有保证。”
    好嘛。
    这下轮到傅星河听不懂了，有这个软件吗？
    陆鼎笑的很开心。
    再抖缰绳：“驾！！！！”
    ....
    此时，另外一边，秋秘也收到了陆鼎任务完成的消息。
    人还没回来呢。
    秋秘直接电脑一开，开始写请功文件。
    陆鼎去往大景的这段时间。
    大汉发生了不少事情。
    其中最为引人瞩目，令大汉天下为之震动，甚至周遭的那些强国，强大势力，也纷纷投来关注的，莫过于，新城四季已然分明，混乱时间，重新归位的消息！
    一时间。
    各方云动。
    有派遣亲信弟子，考量注意此时新城动向，是否能完全复苏的。
    也有再次来捣乱，意图阻止大汉通过新城，向外再次发展的。
    更有新城本地，那些大隐隐于世，闻风而动，准备再次出山的。
    至此，公测将至。
    各地749，以及大汉各方城市势力，也在不断朝大汉高层发送着秘信，大汉至高殿堂内，随时会议不断，重复确定着各地区特派员入驻新城的事宜。
    亦如那时陆鼎猜测的一样。
    许多地方749，许多大汉地方势力，皆是带资进组。
    各自划分着新城的区域板块。
    由于上一次，大汉是死规划，慢融入，结果被人给搞黄了。
    这次，改变风格，直接就是狂欢！
    其他势力不是要搞事儿吗，不是要阻止吗？
    可以！！！
    直接魔法对轰，各种天才，精锐，强者，直接就是往新城派！！！
    并且，还不禁止良性竞争。
    但不能恶性内斗。
    只有最后剩下的，才是最适合管理新城的。
    眼瞧着新城地图上，一块又一块的地方，被各种颜色代表的地方749，以及势力瓜分。
    占据枯骨道，白岭，和半边娘娘庙的‘陆’字，在其中尤为显眼。
    毕竟大家都是一块地盘。
    唯有陆鼎，是两块半。
    偏偏还没法儿说，因为这是人家亲手打下来的。
    现在的新城，已然是乱成了一锅粥。
    但各地方来的特派员，强者，精锐，都是比较讲究的人，大家又是同一部门，就算是有人对陆鼎一个人占据两块半地盘不满。
    觉得太多了。
    他们也没有动手，亦或者搞什么小动作。
    听到陆鼎不在，这些人一个个的，不但不抢，反而还出手，帮着不在的陆鼎稳固着他两块半地盘内的安定。
    就一句话。
    “陆鼎回来之后，各凭本事，陆鼎回来之前，大家都是同事，互相帮助，有什么事等陆鼎回来再说，乘人之危，不是君子所为，丢不起那个脸。”
    真刀真枪的干，输了不丢人，大不了回老家。
    要是趁人之危的话，那以后会被看不起的，还在不在大汉做人了？
    对外可以无所不用其极，但对内，抬头不见低头见的，必须得讲究。
    很快。
    陆鼎带着八百调查员一起回到了汉京。
    至于安宁嘛。
    还得把她留给安无恙再用用，之后她会自己去往新城。
    落地汉京749总局。
    遣散八百调查员，让他们各自回去写工作报告，上交执法记录仪备案后，陆鼎带着傅星河来到税老办公室。
    其中。
    秋秘和税老已然等候多时。
    敲门。
    里面传来一声：“都那么熟了，还敲什么门，直接进吧。”
    陆鼎推门而入，看到了依旧喝茶的税老，和依旧写资料的秋秘。
    他说道：“再熟，也得有分寸有边界感嘛。”
    素质是基本要素，必须要保持。
    亲近也不是不请而入。
    陆鼎径直走到税老旁边坐下，接过税老手上的茶壶，又给税老倒茶，随后自顾自给自己冲洗茶杯，也来了一杯。
    牛饮下肚。
    “好茶。”
    税老哈哈大笑着：“老鹰茶被你喝出了龙井的感觉。”
    这才是亲近。
    陆鼎说道：“都说酒不醉人人自醉，喝茶也是一样嘛税老，喝什么茶不重要，重要的是跟谁喝，跟您喝，别说茶了，喝白开水都是天上少见，人间仅有的仙酿。”
    “还是你娃说话好听。”
    秋秘无奈，面对别人您老怎么不这样说。
    就跟陆鼎所说一样。
    说什么不重要，重要的是谁说的。
    秋秘插话：“请功文件，给你俩提交了，一路绿灯很快就能下。”
    “另外我还有几个好消息，你想先听哪一个？”
    陆鼎给秋秘倒上茶水：“您挑着讲。”
    秋秘喝着茶水，嗯，甜！！
    “第一个，现在新城气氛火热，各地749，以及大汉各处大势力接连入场，你回去就是无缝衔接融入其中。”
    听到这个消息，陆鼎心中想到。
    新城公测终于是开始了，自己留下的无妄后手，终于是要发挥出它真正的作用了！
    也不知道那人现在怎么样。
    陆鼎想到了无妄西部那要选领将的宇文龙渊，这么久一点消息都没有。
    也不知道是死了，还是在耐心修炼，准备卷土重来。
    陆鼎问道：“第二个呢？”
    秋秘露出笑容：“第三圈传来消息，白鹤眠已然突破至天察，云海后勤部部长，邓国福，已然提交报告，只等审核通过，就可以升入第二圈，另外还有燕非凡，皇甫凌云，两人境界都快了。”
    “我这边帮你操作了一下，留下了一些名额，这次回新城大胆干，之后我直接把他们都给你调过来。”
    这可真是好消息啊！！！
    但是。
    白鹤眠的突破，在陆鼎意料之中。
    张伟，陆鼎也有想到。
    他唯独没想到的是，燕非凡居然没有落后张伟太多。
    这就有点出人意料了。
    难道是有什么奇遇？
    还有邓老。
    这位帮助过陆鼎很多的小老头儿。
    恍惚间，他仿佛看到了邓税又再次刷新在了后勤处的样子。
    终于，又是要相聚了。
    陆鼎问着：“那税老的审核，什么时候通过？”
    “这个我就不知道了，但你可以打电话问问审查办。”
    陆鼎瞬间明白。
    当即拿出手机，拨通了审查办二院六部部长之一，薛开的电话。
    逐渐刀枪炮这一块。
    都是打出来的人脉！！！
    铃声都没响几声，对面接起电话。
    【喂陆鼎，怎么了，有事你说话】
    主打的就是一个效率和直接。
    陆鼎也没藏着掖着：“薛部长，我想问一下，第三圈邓国福的审核报告，现在是个什么情况？”
    【稍等，我这边查一下】
    那一边，薛开拿起办公桌上的电话，打去。
    没过一会儿他说道。
    【邓国福数据库的资料是没问题，但纸质留存报告还没显示归档和亦或者打回，待会儿我先打个电话，让他通过审核，等人上来之后，先上车后补票，然后我现在马上去查一下，经手的工作人员和流程，找找到底是哪儿出了问题，为什么数据库，档案室却没有，你看这样怎么样？】
    这些话，不免会让陆鼎发散思维去想。
    “为什么会存在数据库有，档案室却没归档，这种情况？”
    对面薛开回应。
    【从邓国福在数据库的资料来看，是没有问题的，全方位满足条件，至于纸质报告为什么没有归档，结合邓国福的年纪，和数据库里的资料来看，我个人猜测，应该是跟人有怨。】
    【被故意拖延时间了】
    【这是审查办绝对不允许的公权私用，对于这种害群之马，我身为审查办二院六部部长之一，一定会将其连根挖出！】
    陆鼎沉着脸，公权私用是吧，公报私仇是吧？
    真欺负邓老身边没人呢？
    当下情况，给陆鼎一种，留守老人，儿女不在，想去城里看望家人，结果半路被人为难的无力。
    想不得。
    陆鼎是越想越气：“薛部长，你在哪儿，我来找你，我有要事相商。”
    薛开是知道，也见识陆鼎的性格的。
    那是谁也不惯着。
    他知道，陆鼎想干什么。
    但陆鼎也听不得这些，劝阻的话，薛开想了想，在脑海中，确定着怎么做，才能最大程度的规避审查办的规章制度后说道。
    【待会儿我们在审查办一部大门口见吧。】 第878章 吃味的税老，希望邓老能看到陆鼎现在的成就！    ......
    挂断电话。
    陆鼎看向秋秘，虽然有些生气吧，但更多的还是期待。
    毕竟邓老要上来。
    陆鼎在这个世界，没有亲人。
    邓老，歪嘴大爷，税老，这些个曾帮扶过他的老人，每一个，他都在心里把他们当成亲人。
    而真正亲近的亲人相见，那份喜悦是藏不住的。
    更何况。
    陆鼎现在在二圈，搞的风风火火，威名远扬。
    他希望，邓老能听到，能看到他现在的成就。
    就好像年轻人在外面赚了钱，过年时，全款提了一辆e300，不对，以陆鼎现在的成就来说，应该是迈巴赫，风光回村。
    车标立起父亲的佝偻，座椅盛装母亲的拘谨。
    踩油门载着的不止是家人的团聚。
    还有少年意气和出人头地的骄傲。
    “秋秘，邓老有说他多久上来吗？”
    秋秘看他一眼：“这个倒是没说，不过.....”
    犹豫的话语突然一转：“我已经帮你问过了！”
    好嘛！
    自从傅星河性格做出改变以后，秋秘性格都变好了，现在都学会开玩笑了。
    陆鼎：.......
    秋秘继续说道：“他要等着白鹤眠他们一起上来。”
    “提交升入第二圈的报告，是给你的态度，但等白鹤眠，是给他的态度。”
    陆鼎笑着，他明白。
    不管是他也好，还是白鹤眠也罢，都是经受邓老照顾的孩子。
    不管孩子是落魄，还是发达。
    邓老在陆鼎心中的形象，从来都是，德高望重的。
    所以，一碗水端平，这才符合邓老的性格。
    陆鼎起身：“秋秘，能不能麻烦一下您，帮我做一下规划，在我账上划些贡献点出来，兑换一些邓老用的资源。”
    白鹤眠，不管他，年轻人，自己挣，俩人是朋友，陆鼎也不是保姆，授人以鱼不如授人以渔。
    陆鼎会给他舞台，给他机会，一切靠自己，出事他兜底。
    而邓老是长辈。
    孝敬长辈是应该的。
    如果不是当初邓老给的功法，后面给的那些资源，陆鼎不可能发展的这么快。
    滴水之恩涌泉相报。
    这向来是陆鼎做人的标准之一。
    秋秘回道：“当然可以，你先去忙，这些交给我。”
    陆鼎拱手行礼：“多谢秋秘。”
    再转向税老：“税老，那我就先去忙一下，快点把这边事情解决，我好继续之后的流程。”
    税老喝着茶：“去吧去吧。”
    茶水入口，不知怎的，以前都能喝出有点的甜的茶水，今天竟然有些酸。
    这小老头儿多少是有些吃味。
    等到陆鼎带着傅星河离开之后。
    房间中的气氛，瞬间安静。
    旁边的秋秘悄悄咪咪的打量着税老。
    税老瞬间投去眼神：“你龟儿qio啥子！？”
    秋秘赶忙收回眼神：“我....我干活儿了。”
    另外一边。
    审查办一部门口。
    陆鼎带着傅星河而来。
    薛开等候在此。
    见着陆鼎，他率先开口说道：“刚刚大致的查过了几下，心中有了大概的范围，切记不要冲动，最好交给我来处理。”
    “审查办和749的关系紧张，别让人抓了你的小辫子。”
    “放心，我是那种冲动的人吗？”
    陆鼎的反问，迎来薛开直勾勾的眼神，只有一个字，掷地有声：“是。”
    还有一句话他没说。
    ‘你当初冲动的，差点连我这个部长都想干’
    陆鼎懒得理他。
    三人一同走入审查办一部大楼。
    感受着投到身上的目光。
    以陆鼎现在的名气，在大汉虽然做不到天下何人不识君，在但汉京749，在审查办内，随便走到哪儿，只有他不认识别人的份儿，没有别人不认识他的份儿。
    一路弯弯绕绕，左拐右拐。
    来到一部中控执法记录仪留存记载室。
    薛开提交自己的权限，随口说出几个人的名字和时间后，就开始调取执法记录仪画面。
    “调一下，王亨，田魏东，周彪这几个人，昨天凌晨左右的执法记录仪留存。”
    很快。
    留存画面调出。
    从昨天开始看起。
    刚开始，还没有什么问题。
    直到将近早上。
    王亨那边拿到了一份资料。
    他打眼一瞧。
    “邓国福！！！？”
    再仔细一看，资料显示，来自第三圈。
    薛开及时开口：“暂停，切六号通道的监控画面。”
    大屏幕上，王亨的执法记录仪画面，和六号通道的监控画面分屏展示。
    就见王亨脸上表情复杂，似回忆，又似生气，一个人在那儿自言自语的说着：
    “你居然也会上来，你居然还想上来？”
    王亨冷笑着看了一眼资料。
    随后走向办公区，监控画面跟随，执法记录仪画面不断播放。
    中途再没说过一句话。
    但薛开在旁边做着补充。
    “在你来之前，我看过他的资料，里面有记载，他跟邓国福的恩怨。”
    “王亨之前，也是第三圈的调查员，他跟她姐姐是一队的，他姐姐是主调，他是辅调。”
    “当年第三圈曾爆发过一起，孽龙携江冲海事件。”
    “在那次事件之中，王亨的姐姐不幸牺牲，当时，邓国福是有救他姐姐的机会的，但同时，孽龙也在被人操控着冲海。”
    “当时的情况，面临选择的邓国福，无论是选择哪一边，都是没有错的。”
    “救队友是对，阻挡孽龙也是对，但危急的情况，只允许他先选一边，邓国福选择了阻挡孽龙冲海，而错过了救治王亨姐姐的最好时机，导致了王亨姐姐伤重不治。”
    孽龙携江冲海.....
    这不是他孽龙骨篆功法的来源吗？
    这个事情，陆鼎不止听过一遍。
    之前在第三圈时，当年操控孽龙冲江的俞尘，就曾复活在林尘身上。
    是陆鼎喊着邓老才给他解决的。
    没想到这么久的事情，居然还有连锁反应。
    陆鼎问着：“不对吧，当时没有其他人吗？怎么不叫其他人救，我怎么记得还有其他人在场啊。”
    他依稀记得，当时是去了不少人。
    薛开通过看过的资料给陆鼎解释：“当时确实有其他人，但情况比较复杂，俞尘操控孽龙携江冲海这个事件，最开始是王亨和他姐姐在调查的。” 第879章 谁再敢狗叫一句，惹我不爽，天王老子来了我也不给面子    .....
    “你也知道，那个年代，第三圈够用的强者不多，这并不能怪谁，实在是那个时候，我们本身也困难。”
    “巧妇难为无米之炊。”
    “而且王亨的姐姐，应该是爱慕过邓国福的。”
    “但事发危急，操控孽龙的俞尘，也是一方天骄，手段强横，如若邓国福不去挡的话，可能会出大事。”
    说到这时。
    画面里。
    王亨回到了办公室。
    手上邓老升入第二圈的纸质报告，直接往办公桌上一丢。
    旁边有审查办的同事刚想过来查看。
    王亨一把按住资料。
    “这份不用管。”
    同事有些为难：“王哥，这样不符合规定啊，到时候上面查下来。”
    王亨恼了：“上面查下来我一力承担，有什么事情来找我！”
    “而且上面这么久了都没查，不过是一个，几十年前升入第二圈可当天才的人，现在老了，升入第二圈，只能养老的老头儿，上面管不了他什么。”
    说着，王亨还看向那人：“你连这点情谊，都不愿意跟我讲吗？”
    “而且我也没有说，不给他归档，我这是没有现在给他归而已。”
    这种话都说出来了。
    两人之间，又不是一点交情都没有。
    青年最终只能咬牙作罢，转身离去，当做不知道今天的事情。
    看到这，陆鼎已经不用再继续往下了。
    “人在哪儿？”
    必须真实他！！
    薛开冷静的说道：“在办公室，现在是上班时间，他今天也没有外勤和任务。”
    审查办讲究的也是效率。
    早在刚刚画面足以确定王亨公权私用，恶意卡邓老入第二圈的文件时，薛开就已发出去了消息，查到了王亨的位置。
    争取待会儿能最快的将其控制起来，避免事情捅出来，闹出风波。
    毕竟这也算是审查办的丑闻。
    本应最为公正的审查办，居然会出现公权私用，要是让外面的749调查员知道，指不定要闹出什么事儿呢。
    大家在前面打生打死，结果后方，本应一切为公的审查办，居然在偷家。
    谁能不起火！？
    陆鼎笑着：“我很冷静，你动作倒是够快的。”
    “走，带我见见他。”
    薛开前面带路前往一部的某处办公室。
    此时。
    办公室内的气氛很是和谐。
    “王哥，换班儿之后一起去喝点儿啊？”
    王亨坐在工位上：“行啊，民族街有家小酒馆就不错，鸡爪特别好吃，下酒一绝。”
    “哈哈哈哈王哥，人家喝酒都是看酒好不好，只有你是看菜好不好。”
    王亨刚想回应同事的话。
    就听砰的一声。
    办公室大门，连带着门框一起掉了下来。
    陆鼎从外走进。
    薛开紧随其后，心中暗道，这就是你说的冷静？！
    众多目光瞬间被吸引了进来。
    只是一眼，他们便认出了来人的身份，包括王亨，也认识门口走进的陆鼎。
    还没等他们反应过来这是要干什么。
    就听陆鼎喊道：“谁是王亨！？”
    有审查办的工作人员，下意识去看王亨的方向，心中想着：“你是怎么惹到这位煞星的？”
    殊不知就是这个下意识的动作。
    陆鼎的身形，瞬间随着眼神，冲到了王亨面前。
    飞起一脚：“我***！！！！！”
    砰！！！
    王亨倒飞而去，审查办大楼这上上下下的用料扎实无比。
    但哪怕是这样。
    王亨也是被陆鼎一脚，直接悍进了墙里。
    扯下肩章，丢给傅星河拿着。
    陆鼎撸起袖子。
    抓起王亨的脚踝，倒拖着他就往外面而去：“走，这里不是说话的地方，换个地方，我替邓老跟你好好叙叙旧。”
    昏昏欲睡的王亨，终于是明白了陆鼎找他的原因。
    他是真没想到，陆鼎居然跟邓国福还有关系！
    陆鼎怎么会跟邓国福有关系呢！？
    他档次不够，身份不够，所以，陆鼎的很多信息，他没有权限知道。
    王亨本以为，虽然以前在第三圈的时候，邓国福对于他来说，就是抬头不得见其顶的高山。
    但他现在上了第二圈这么多年，早已是三禁后期修为，虽然职位，只是一个审查办的小职员。
    但这依旧不是第三圈最高只能是天察修为的邓国福可以比拟的。
    他完全可以随意拿捏邓国福。
    还想来第二圈？
    你等着吧，你好好等着。
    只要我还在审查办一天，我就必定不可能让你来到第二圈。
    殊不知，虽然邓老人在第三圈，但他曾经关照的小树苗，早已长成了参天大树，动物有乌鸦反哺，人有投桃报李。
    邓老能护着陆鼎。
    那陆鼎也能护着邓老！！！！
    “陆鼎！！这是我跟邓国福的事情，跟你有什么关系！！？”
    周遭那些审查办的工作人员，一个个倒也讲些义气。
    纷纷出声支援：“陆鼎，这里是审查办，你想干什么！”
    “我劝你不要乱来，你这样是坏规矩的！！”
    “陆鼎你过分了，你这是在逼我们拿下你！！”
    办公室中，四禁后期修为的小组长也是站了起来：“陆鼎.......”
    还没等他说话。
    陆鼎抓起旁边的椅子，对着倒地的王亨，就是猛砸几下，一顿暴揍。
    “我****，我喊一声邓老，那是我的长辈，你说跟我有没有关系。”
    “还有你们！别他妈一口一个陆鼎的喊我名字，听着烦，谁他妈认识你们是谁，我们很熟吗？”
    “我现在肩章都摘了，不服的上来试试！”
    陆鼎指着地上被打到蜷缩的王亨：“他做初一，我做十五，他能为他姐姐不分青红皂白的出气卡邓老的资料，我凭什么不能给邓老出气！？”
    “现在你们要管我了？”
    “现在你们要站出来了！？”
    “早干什么去了，就算你们之前不知道，现在知道了吧？我今天就把话放在这儿，谁要是再敢狗叫一句，惹我不爽，天王老子来了我也不给面子！！！！！”
    陆鼎了解邓老，知道邓老孑然一身，没有儿子女儿，更没有乱七八糟所谓的流言蜚语，就是一个很纯粹，将自己一辈子都贡献给了749给了大汉的小老头儿。 第880章 强者，就要狠狠地践踏弱者！（问道不朽）    ......
    虽然先前从薛开口中，知道了，这王亨的姐姐爱慕过年轻时的邓老。
    但陆鼎敢断言：“你不就是因为你姐姐不幸出了意外，所以怪罪邓老吗？”
    对于烈士，陆鼎很尊敬，所以他说：“虽然我为你姐姐的死，而感到惋惜，她是值得尊敬的。”
    “但这并不是你可以公权私用，卡邓老资料的原因。”
    “当年的事情我也知道一些，不管是选哪边，都有遗憾，都不完美，但选哪边都不是错！”
    王亨的情绪也上来了，挣扎着一边起身想还手一边说：“可他凭什么不能选我姐，我姐明明那么喜欢他！！！”
    砰！！！
    一脚，再次给爬起来的王亨重新踹翻：“我滚你妈的。”
    “你敢不敢认认真真的告诉我一句，邓老有没有一句，哪怕是半句，正面接受，或者模棱两可，接受你姐的意思！！？”
    王亨瞬间沉默。
    以沉默代替回答。
    没有。
    别说半句了，就是一个眼神都没有。
    从来都是干净利落的拒绝。
    正因为陆鼎了解邓老，所以他才敢这么问。
    而且749的职场恋爱，虽然没有强制规定不能出现，但在每个调查员的心里，这都是大忌。
    如果没有绝对的统治力，那两个人都会很忙，而且很危险，根本没有时间照顾家庭。
    这种情况下。
    很少有人会选择，跟同事谈恋爱组成家庭。
    陆鼎一路走来，遇到许多有家庭的749调查员，大多数人的另一半，都不是749内部人员。
    他再次提着王亨的脚踝：“既然没有接受，那同事始终就是同事，搞什么职场恋爱？”
    “加入749，就得有觉悟，749提供渠道资源还有机会，炼炁士只负责出人，749不会强制指派任务，但调查员自己接了任务，就应该有生死由命富贵在天的准备！！”
    “而不是像你这个by的一样，姐姐一死，就怪罪所有人，搞得好像是谁专门害她一样。”
    “不接受心意也有错了，在选择之中，没有选择你姐也有错了！？”
    “那要是选了你姐，孽龙冲海，造成灾难，死了成千上万人，是不是这个错，也要邓老来背！！！”
    “既然左右都是错，什么都是错，那凭什么就不能选阻挡孽龙！！！”
    “你要是真有那个气性，你怎么不怪罪别人？当时还有那么多人，你怎么没有怪罪救治你姐姐的医护人员！？”
    “你怎么没有怪罪阎王爷！！？”
    “你怎么会走749的飞升通道，来到第二圈？”
    “你应该硬气的辞职，展示固执的疯狂，偏执的和749作对，那我还能高看你一眼！！！”
    王亨被骂傻了。
    陆鼎一字一句都在戳他肺管子。
    “那既然选什么都是错，为什么不能选我姐姐！！”
    “因为邓老是调查员，吃着这碗饭，护国安民是职责！！！！”
    可能陆鼎做不到真正的大公无私，他脾气比较暴躁，有些时候会性情一下，但他尊敬每一个敬业职守，一心为公的调查员。
    也是因为这个原因，所以陆鼎才要不断的前进，不断的进步，以保证在每时每刻，都有不用选择，全部都要的实力和底气！
    靠山山会倒，靠人人会跑，一切只能靠自己！
    王亨沉默了，直接放弃抵抗，任由陆鼎将他拖了出去。
    薛开回头看着办公室里的其他人：“今天这件事，对外保密，内部你们随意，但不能掐头去尾，歪曲捏造，事后关于王亨公权私用的处罚通知，会上发内部网站。”
    说罢，他跟着出去。
    带着倒拖王亨的陆鼎，一路来到监管室。
    把人往角落中一砸。
    砰！！！
    陆鼎关上大门，手指骨节捏的咔咔作响。
    王亨靠在角落中的墙壁上：“你....你想做什么？！”
    “我有错，我接受处分，接受调查，轮不到你这个749的调查员来指手画脚。”
    陆鼎往前走：“我想做什么！？”
    “我想教训你。”
    “在办公室里，把你打的太惨，那是折审查办的面子，到了这里，你身为一个公权私用，公报私仇的审查办人员，你已经代表不了审查办了，你侮辱了审查办的公正！”
    “而我，现在同样也是公权私用，公报私仇的调查员，我也代表不了749，我连肩章都摘了，我代表的也只是我自己，我们两个现在是分别独立的个体，唯一不同就是，我比你强！！！”
    “在弱肉强食的自然界中，现在，强者，就要狠狠地践踏弱者！！！！”
    陆鼎直接冲了上去，刚刚口中的‘践踏’在此刻化为了对陆鼎下一步动作的预示。
    上去直接战争践踏起手。
    接大摆拳，接窝心脚，接大嘴巴子，接抱摔！
    接拿起审讯桌，就是拍！！！
    就是打，就是揍。
    看的薛开心惊肉跳的，之前的他，差点就成为了这王亨的前车之鉴。
    要不是他没有犯下大问题，及时悬崖勒马，坦白从宽，抗拒从严，也没有触犯陆鼎的底线的话。
    说不定，他比王亨还要惨。
    虽然当时的陆鼎，不一定能打得过他，但是薛开当时也不敢还手啊。
    现在的王亨，属于是想还手，也敢还手，但却没有还手的本事。
    全程被压制暴打。
    哎哟哎哟的惨叫着。
    最后实在忍不了开始求饶。
    “错了陆鼎，我错了，别打了，你要打死我了，求求你，别打了，我知道错了。”
    “错！？错你妈！？你早干什么去了！？”
    “你放心，我不会打死你的，你还有牢要坐，审查办的资源你吃着，审查办的身份你用着，丰厚待遇的背后，是知法犯法罪加一等再从重处理的严惩，在牢底坐穿之前，你先挨了我这顿毒打再说！！！”
    749调查员犯事儿，那是罪加一等，审查办作为监督749的部门，要是犯事儿了，还要在罪加一等的基础上，再从重处理。
    毕竟审查办的基础待遇，是比749调查员要高很多的。
    从工作性质上来看，749调查员等于销售，业绩好，才能赚的多，基础待遇也好，但跟审查办比不了。
    而审查办则是坐班，白领，没有什么提成，但基础工资高，这个身份说出去也更好听。
    所以，这么好的待遇给了你，你还要搞小动作，那你就等着遭殃吧！
    门外，审查办一部的部长快速赶来。
    薛开堵门。
    黑脸男人开口说道：“薛部长，还请让一下。”
    薛开没有说话，只是摇头。
    陆鼎有情有义，他薛开也不是白眼儿狼，上次陆鼎放他一马，今天就是天掉下来了，在陆鼎没发话之前，他也不会让！
    一部部长张青山语气加重：“我让你让开！！！！”
    气势就要爆发间。
    陆鼎一边擦拭着拳峰上的血迹，一边走出房间：“张部长，有什么话，对着我说吧。”
    .
    .
    为问道不朽大佬之前的礼物之王加更，感谢君身红尘大佬再次送来的两个礼物之王，都会加的，感谢大佬 第881章 陆鼎的格局，错了就要认，挨打要立正！    ......
    相较于薛开这个同为审查办二院六部部长之一的同事。
    陆鼎一出来。
    张青山的气势直接爆冲开来。
    轰！！！！！
    白色的炁焰从张青山身上腾起。
    他开口质问道：“陆鼎，我想问问你，你这样是不是有点太过分了！！”
    “我是一部部长，你和四部薛部长，跑到我一部来，打我抓我一部的审查人员，还不跟我说。”
    “就算他是有错，他是违反了规章制度，但这种事情，是不是应该跟我说一下，让我知情，由我出手才对！！”
    “你们这样做，以后一部还怎么抬头做人，我还怎么抬头做人！！？”
    “一部还有威严可言吗！！！？”
    这个事情确实。
    主要也是事发突然。
    当然更关键的是，谁也不知道张青山会不会护犊子。
    所以薛开，和陆鼎俩人从心底里，就没打算通知他，先斩后奏，避免问题，才是最优解法。
    但这样做，有点不地道，也是真的。
    陆鼎并不是那种抬头嘴硬，有错不认，认了不改的人。
    傲气他有，比谁都傲。
    但礼貌和素质他也有。
    脸色认真：“对不起，张部长，实在事发突然，没有来得及通知您，这次他卡的人，是我在第三圈时，对我关照有加的老人。”
    “一生都贡献给了大汉，给了749。”
    “我实在忍不住见他受到如此委屈，给您添了麻烦，您说怎么样解决，就怎么解决。”
    陆鼎的态度，让张青山，仿佛一拳打在了棉花上。
    他是真没想到。
    陆鼎啊。
    这可是大汉解尸太岁陆鼎啊。
    刷新大汉越级而战记录最高含金量的绝世天才。
    按道理来说，别说是陆鼎这样的天才。
    就是往常那些，不同于普通天才的妖孽，那个个眼高于顶，傲气傲骨，缺一不可。
    就算是有错，撞了南墙，也是选择直接给南墙撞穿。
    虽然只是开口道歉，一句轻飘飘的话。
    不知道多少天才，因为说不出对不起三个字而扩大影响。
    现在陆鼎这样的人，居然会跟他道歉。
    还是以如此诚恳的语气。
    张青山的怒气瞬间消散了许多。
    但气势还没下去。
    他想看看，陆鼎到底是真的在给他道歉，还是故意装的。
    “你让我打一拳，今天这件事，就算了。”
    陆鼎站在原地，挺直胸膛：“来吧，张部长，别打脸就行。”
    旁边薛开有些着急：“陆.....”
    连陆鼎名字都没喊出，陆鼎便抬手阻止道：“薛部长没事的，错了就要认，挨打要立正，今天确实草率了。”
    说话间。
    张青山抬手成拳，凝狮子虚影，鬃毛燃火，一拳悍然砸向陆鼎。
    看陆鼎不躲不闪。
    眼看拳头就要打在陆鼎胸膛之上时，虚影消散，化作狂风，吹的陆鼎发丝飞舞。
    张青山的拳头，改换为掌，轻飘飘的按了陆鼎胸膛之上，点了一下。
    没有半点力度可言。
    “算了，就这样吧，我要的不过是你的一个态度而已。”
    “这件事，我们一部确实有错在先，不占理，你打他一顿合情合理，既然一个审查办的工作人员，在工作过程中，知法犯法，公报私仇，公权私用，那受到惩罚也是必然的。”
    “就如我在监控中看到你说的一样，他做初一，你做十五。”
    “但这种事情下不为例，如果你再发现了类似的情况，麻烦记得，一部还有我这个部长在，我不是死的，我更不会包庇任何一个人。”
    “我也不会跟某些部长一样，分不清局势，被别人的花言巧语蒙蔽。”
    陆鼎不躲不闪，这就代表了他的态度。
    张青山接受了。
    但在接受的同时，他也@了一下之前犯错的薛开。
    薛开皱眉：“你含沙射谁呢？你指桑骂谁呢？旁敲侧谁呢！！？”
    “你什么意思！？”
    张青山的话，着实，有点刺痛薛开了。
    “谁接话我说谁。”
    张青山抱手，陆鼎不懂也就算了，再说了，他也是749的人，你薛开搞这一出什么意思？
    薛开气势展开：“张青山，你是不是以为我不敢动你！！！？”
    张青山：“来啊，你试试。”
    他刚刚压下去的气势，又再次爆发。
    两人气势互顶。
    陆鼎站在旁边。
    轰的一下。
    气势爆发，黑烟瞬起，整个人仿佛炸开了毛边，双眼红光溢散。
    震的周围墙壁开裂，楼板下陷。
    “行了！”
    “都是部长，二位，给我点面子，别闹的太难看。”
    也是这一手，那压迫感扑面而来的感觉，让张青山，再次明白了陆鼎先前道歉的诚意。
    人家不是打不过他，就这气势，人家打他跟打小鸡儿似的。
    张青山收敛气势：“不好意思了薛部长。”
    随即看向陆鼎，只是一时间，他连称呼都换了：“陆太岁，里面......人怎么样？”
    陆鼎脸色缓和，展现点点笑容：“放心吧张部长，人没死，我只是打了他一顿。”
    “那就好，那你们先去忙？这边交给我来走流程解决。”
    “他大致犯的事情，我都知道了，你放心，保证公平公正。”
    陆鼎道谢：“那就多谢张部长了，今天这事，实在抱歉，下次，陆鼎亲自上门赔礼。”
    “不用不用，去吧去吧，我知道你挺忙的，你愿意给我这个面子就行。”
    陆鼎带着傅星河和薛开离去。
    张青山目送着，等到三人背影消失后，他才说：“要实力有实力，要天赋有天赋，还有礼貌，又懂分寸，这样的人，谁不想交好？”
    走进审讯室。
    被毒打后缩在角落的王亨，艰难的抬动高肿的眼皮，看着进来的张青山。
    “部.....部长，陆鼎.....打.....打我......”
    他还想告状。
    张青山脸色阴沉，顿时起火，抬脚就想再给这家伙几下，但始终没有落下去。
    “别说他打你了，我都想打你，但老子的职业素养，不允许我行私刑，你但凡是站在大庭广众之下，被众目睽睽所注意着，你看我抓你的时候，打不打你就完了！！”
    “你是真没脸没皮啊！！” 第882章 消费！！又名十万年白的举霞白！买了尝尝咸淡    ......
    张青山有些恨铁不成钢的说道：
    “当初你从第三圈上来，带着伤，一线调查员，肯定是不适合你了，我看你是身为稳固第三圈局势的老调查员，所以破例，把你选到了一部，而且待遇还比一般的审查人员高？”
    “你以为是你有天赋吗！？”
    “不！！！”
    “那是我当时尊敬你！！”
    “我觉得你是个老调查员，为大汉做了很多贡献。”
    “结果你现在反过来，对另外对大汉做了一生贡献的老调查员使绊子！？”
    “你怎么好意思的啊？”
    张青山伸手指着骂他：“你自己享受了这个身份的便利，结果反过来，你还要用你享受了便利后，更上一层楼的身份，去为难，另一个跟你一样的老调查员。”
    “我当初真是瞎了眼，才看上你！！”
    “一部最讲究公正，结果出了个你这么个害群之马。”
    张青山拍着自己的脸，啪啪作响：“我都没脸！！！”
    说罢，他唤来审查办工作人员。
    “把他给我带下去，包扎治疗一下，通知所有人，能来的，去大堂，不能来的，开视频会议，我要大堂会审，拿他当典型！！”
    虽然审查办的整体基调，是监督调查员，说的不好听，严格一点就是找调查员的漏洞。
    但在一部。
    张青山这个一部部长的管理宗旨，向来都是。
    如果犯错目标是那种为大汉抛头颅洒热血，立功为民的调查员的话，如果在其犯错不严重的情况下。
    睁一只眼，闭一只眼，还是可以的。
    毕竟法理不外乎人情。
    张青山死去的父亲，便是一名老牌调查员，后来对他很好的继父，更是一名为大汉多次立功的调查员。
    虽然后来也牺牲了。
    但在牺牲过程中，犯了一点小错误。
    按照正常情况来说，张青山的继父，能不能得到烈士称号，还两说。
    但当时的一部部长，选择了，睁一只眼，闭一只眼，这才让张青山的继父得到了烈士的名头。
    他也是从那时起，有了成为审查办的梦想。
    直到现在，他依旧保持着跟那位当时的一部部长一样的工作态度。
    法理不外乎人情。
    ....
    此时。
    一部大门外。
    陆鼎对着薛开道谢：“今天的事情，多谢了。”
    薛开笑着：“那你这是想让我谢你之前的放我一马？”
    陆鼎：“倒也没这个意思。”
    薛开迈步，往四部方向走着：“那就别说谢，外道了。”
    “有事打电话，我先回去工作了，咱们下次再见。”
    “行，慢点儿，下次再见。”
    旁边的傅星河，从头到尾目睹了一切，现在就剩他和陆鼎两人。
    傅星河开口说道：“没想到啊，这两位部长，竟然都是性情中人。”
    陆鼎点头：“这就是阎王好惹，小鬼难缠这句话流传的原因。”
    “底层的人，大家都是底层，没必要互相为难，上层的人，多数是从底层走上来的，也能共情，唯独中间不上不下的，事情最多。”
    “走吧，先回去，待会儿你去整理一下我们要带回新城的东西，我去闭个关，等我出来，我们便启程回新城。”
    傅星河跟着陆鼎这么久，按理来说，早已养成了一颗大心脏。
    可现在听到陆鼎说他又要闭关的时候。
    傅星河还是难免震惊的看去陆鼎：“陆哥，您又要突破了？”
    陆鼎摆摆手：“小突，小突，主要是现在有这条件。”
    他那么多的贡献点，不能留着啊，又不会产生利息，钱是王八蛋，用了还能赚。
    必须消费！！！
    他要好好尝一下，这第二圈天材地宝的味道。
    傅星河已经麻了。
    修炼破境对于陆哥来说，怎么就那么容易呢。
    一天一个境界。
    您这样的修炼速度，还让别人怎么活？
    紧迫感在傅星河心中蔓延。
    他得快点儿修炼才行啊。
    不然得话，他都不说跟上陆鼎的步伐，至少得看到背影吧？
    不然怎么打好辅助。
    突然间，傅星河觉得，有个燕非凡这样的竞争对手也挺好的。
    至少俩人可以换班倒。
    一个人辅助陆哥，另外一个人就抓紧时间去修炼。
    安宁也可以解决一些辖区内的事情。
    挺好。
    不然的话，光靠一个人，那是真一点也看不到陆鼎的背影。
    三个人分工合作。
    傅星河心中，才能说有一点看见曙光前路的机会。
    当下。
    两个人分头行动。
    傅星河去清点东西，顺便去补办了他便宜师父龙老跟随一起前往新城的手续。
    陆鼎则是开了个闭关室的包间。
    沙发上一坐，打开749内部app，登录自己的信息。
    开始购物！
    有钱！
    必须消费！！！！！
    页面一拉开，看的陆鼎眼睛都花了。
    【太明玉参，地宝排名第十六】
    【价格：15000贡献点】
    【功效：云游太明玉完天，吸仙雾，纳仙气，见仙境，本心通明】
    “太明玉完天，这不是三十六重天之一？”
    陆鼎想了一下。
    有钱，买了，尝尝咸淡，看看怎么个事儿！！！
    继续往下看。
    【请仙茶，地宝排名第八】
    【价格：27000】
    【功效：请仙品茗，得炁东来，贯炁八方】
    “请仙人喝茶？”
    “有点儿意思。”
    有钱，买了，尝尝咸淡，看看怎么个事儿！！！
    最后，陆鼎余额里，还剩不少。
    现在保底足够。
    他必须得看看上档次的东西。
    结果，没翻几页，陆鼎就看到了一个老熟人。
    【举霞白，又名十万年白，地宝排名第三】
    【价格：40000】
    【功效：举霞而起，天路迎接，窥漫天星斗，纳漫天星气】
    陆鼎：.......
    “隔这儿套娃呢！？”
    “千年白，万年白，现在又是举霞白，大萝卜还能有这么多说法，也是没谁了。”
    但既然都是老熟人了。
    不就是啃萝卜吗？
    陆鼎啃过不少呢。
    有钱，买了，必须尝尝咸淡，看看怎么个事儿！！！
    好了。
    随着支付成功，陆鼎积累的那些贡献点，包括这次出使大景的贡献点，一起清空。
    包里还剩了些四位数的零头。
    虽然不够他用，但等邓老上来，完全够给邓老吃成大胖老头儿甚至还用不完。
    在天材地宝送来的路上。
    陆鼎对于本次突破行动，默默在心中做着规划。
    “至少能从花开一瓣，突破到花开四瓣，登神四重，说不定还能往上争取一下！”
    一天至少连破三个小境界，这是什么概念！？
    飞一般的感觉。
    一般人，就算用这么多天材地宝，他也做不到陆鼎这种程度。
    但陆鼎不是一般人。
    因为他就没关过！！！
    陆鼎抬手掐诀，开始调理着自身状态，就好像饭前洗手，解裤腰带一样，以最好的状态，准备吃饭！！！
    这个，这个，还有这个。
    【天人合一】【守亥凝真】【炼精化炁】还有【金鳌岛】随时准备照应，启动启动启动！！！！
    .
    .
    感谢君身红尘大佬送来的又一个礼物之王，加加加，都会加，我记着呢。 第883章 花开两瓣，登神二重，毁灭神性！    .......
    等待身体状态来到最好，购买的天材地宝也到了之后。
    陆鼎签字收货。
    第一时间，便打开了装有举霞白的盒子。
    其他的可以不用看。
    这个必须得看看怎么个事儿。
    盒子一打开。
    瞬间霞光流露，清香喷薄，令人口齿生津。
    定睛一看。
    哇塞！！！
    好大一根....萝卜......
    陆鼎：........
    “这他妈不还是原皮吗！？”
    “你都身价四万了，怎么还舍不得换身皮肤！！？”
    但话又说回来。
    这举霞白，虽然外表是个大萝卜，但细微处，却满满的都是小心机。
    白，不是一般的白，而是类似珍珠那种，带着美感的白。
    温润的触感质地之下，细看，是一道道细小的脉络，勾勒出玄妙，自带美感的天然花纹，全是细节。
    伴随着观看角度的转换，还能隐隐看出不一样的美妙花纹。
    伴随着清香入鼻。
    深吸一口。
    香，醇！
    要不是想利益最大化，等到亥时，触发【守亥凝真】被动的话，陆鼎现在就想来上他一大口！！！
    算了算了，不看了，越看越想吃。
    看完了举霞白，陆鼎又打开了装有请仙茶，和太明玉参的盒子。
    该说不说，这俩的卖相，可比举霞白好太多。
    根根分明，宛如银针一般，上粗下细，毫毛清晰的茶针，安静的躺在玉盒之中，通体碧色，其中流露浓翠精华，带动薄薄雾气萦绕自身，淡淡茶香，令人心旷神怡，不浓烈的同时。
    独特的气味，又让人记忆深刻。
    相较于常规茶叶开水的冲泡。
    请仙茶，只需要使用者本身，以灵炁化液，冷萃即可。
    都不说茶叶好坏。
    就说冷萃这一方法，相较于常规热水冲泡，冷萃出来的茶水，香味会更加明显，而且苦味会淡特别多。
    就是比较耗时间和麻烦。
    但并不是所有茶叶都适合冷萃。
    像绿茶，这玩意儿冷萃出来，那....喝了根本夹不住，窜，库库窜。
    现在的陆鼎，最不缺的就是时间，等到亥时，他还有大把时间呢。
    拿出购买请仙茶，附赠的茶具，倒入茶叶，调集灵炁。
    【傲雪凌霜树】显化在陆鼎背后，寒气时刻准备着。
    但就在这一瞬间。
    陆鼎卡了。
    愣在原地，呆呆的看着自己手里凝聚的灵炁。
    黑色的........
    而且还不是经典黑。
    是那种黑红黑红的。
    这....这玩意儿泡茶能喝吗？
    陆鼎不禁有些沉默。
    暗红色的茶水，跟下了毒似的，这卖相.......
    但也没有别的方法可以替代，毕竟这东西的说明上就写了，必须用使用者的灵炁。
    将就这样吧。
    管他妈的。
    独一无二，喝的就是一个新鲜。
    没见过暗红色的茶水吧？
    我也没见过。
    注入液化的灵炁，以【傲雪凌霜树】释放冷气，进行冷萃。
    再查看太明玉参。
    这位虽然在三种天材地宝中，最为便宜，但是卖相却是最高的。
    须，结，干，仿佛是以最为标准，最具美感的数值排列布置。
    如冰的透明，渐变牛奶的白色，参干之中，盘悬着宛如年轮一般。
    细看之下，又仿佛白色星云搅动，其中云雾盘旋间，造型变幻，仿佛‘白’玉京。
    真是大自然的鬼斧神工。
    陆鼎不禁说着：“就这卖相，你才应该值四万。”
    时间一分一秒的过去。
    亥时很快到来。
    陆鼎一口吃下太明玉参。
    温柔的药效走过身体，带动着【孽龙骨篆】运转，又瞬间上头，冲到了陆鼎的天灵盖儿，从囟门直射苍穹，开天窗，见仙境。
    仿佛在瞬间。
    陆鼎看到了那太明玉完天，琼楼玉宇，仙姿留影，仙雾搅动。
    【守亥凝真】默默发挥着作用，荡开了玄妙的波动，【天人合一】契合天地，引得仙雾涌来，钻入四肢百骸，陆鼎周身窍穴打开，呈旋涡状，贪婪的吸食着这些仙雾。
    【孽龙骨篆】在他体内，将运转功率，发挥到了极致。
    仿佛转子发动机的心脏，在此刻，迸发着迈向极限的嘶吼。
    就看一只只细小的孽龙，以陆鼎的细胞为卵，以陆鼎的心脏为床，在其中孕育破壳，又被心脏顺着血管经脉，泵到了全身。
    十只，百只，千只......
    如果能拿显微镜看的话，就会发现，原本陆鼎红色的血液，在此刻，因为弱小孽龙的游向全身，逐渐有了一丝宛如液体黄金，石油一般的粘稠黑色。
    不显脏。
    更显高贵，高雅，神秘。
    别人都是金肌，玉骨，血如汞。
    到了陆鼎这儿变成了，肉似琉璃，高雅，骨若青铜，神秘，血如墨，仿佛岁月留下不会褪色的痕迹，代表了永恒的强势，拥抱黑暗，便是最终的归途。
    此刻，随着【孽龙骨篆】的转化自身细胞，取代传统登神境的血莲，在陆鼎身后悄然绽放开了自己的第一片花瓣。
    第二片，也渐渐松动。
    如果说，花开一瓣，登神一重的时候，陆鼎登神境的神性，还不明显的话。
    那现在，花开第二瓣的时候，陆鼎神性的特质，呼之欲出。
    暴虐，死亡，杀戮，黑暗，崩碎.......
    看似杂乱的成分，却是没有一道是斑驳的，全都精纯无比。
    合在一起，它们代表的，唯有毁灭！！！
    血莲，绽开了第二片花瓣，登神二重，成了！！！
    眼看太明玉参的药效将尽，陆鼎对着面前冷萃好的茶水，掐动手诀一指。
    瞬间茶水翻滚。
    水面冒出水泡，破碎之下，有烟雾飘起。
    凝于面前而不散开。
    直到将陆鼎整个人彻底笼罩。
    眼前画面一改。
    高山之巅，棋盘一方，陆鼎端坐，一览众山小，眺望远方，有紫气东来，仙人乘风云归落。
    看不清面容。
    执棋白子，先手落定。
    啪！！！
    与陆鼎前世所会的围棋不同，这个世界由于大汉的文化强势，并没有围棋传入国外，经过改进后，黑子先落的规矩。
    依旧是白子先落。
    但取消了座子制。
    棋盘上，看似仙人落下棋子，实则棋落的瞬间，一门惊天法术，席卷风火，搅过万水千山。 第884章 下棋斗法，落子天元，天人合一！    ......
    棋盘之上，比拼的是棋艺，但又不止比拼棋艺。
    仙人落子后，打量着陆鼎。
    他很好奇，为什么眼前这个少年，看一眼自己就不看了，都没有什么情绪波动。
    正常来说，仙人，哪怕不是本身，只是以形式出现，都必定能引得目光才对，目光中还得带有向往。
    却不想，陆鼎压根儿就不怎么看他。
    有什么好看的。
    又看不清。
    要是能看清，陆鼎早就看了。
    净整这些没意义的。
    不如研究研究下棋。
    看着仙人落子棋盘。
    陆鼎拿着黑子。
    “下棋我可能整不过你，但你要比法术......那你可算是撞上了。”
    想着。
    陆鼎提子，直接就往天元按。
    仙人模糊的真容下，顿时情绪万千？
    不是你会下棋吗？
    上来就落天元，你看不起谁呢？！
    你先走一步，你还落天元，你这跟让我一手有什么区别？
    妈的，臭棋篓子！！！
    太过分了！！
    要不是因为有药性在这里，仙人转头就走。
    落子天元，伤害不大，侮辱性极强，也太看不起人了。
    今天必须让你尝尝我的厉害！！
    念头刚落下。
    啪！！
    陆鼎定子儿。
    天元一落，天地大同，不扯别的，就是帅！！！！！
    只是瞬间，天地明明没有什么变化，但就是能感觉天地不对了。
    仿佛包容万千的天地瞬间有了中心，那便是陆鼎所在的位置！
    这一子，名为【天人合一】！！！
    仙人嘎一下就僵那儿了。
    手里的白子儿是捏了又捏。
    怎么都落不下去。
    丝毫不吹牛逼，就算他是仙人又能咋的！？
    仙人有【天人合一】吗？！
    第一手，仙人身上，就被抽出了仙炁，贯入到了陆鼎体内，他背后花开两瓣的血莲再次显现。
    陆鼎也在此时，开口说出了第一句话：“愣着干嘛，落子啊。”
    仙人瞬间感觉到了压力。
    硬着头皮落下一子。
    剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲。
    攻伐之道，牛逼！！！
    陆鼎没有犹豫，靠着天元旁边，横着落了一子。
    啪！！！
    【斤车之道】
    春来我不先开口，哪个虫子敢作声！
    比攻伐？！斤车之道，无物不斩！
    咔的一下，仙人头顶华冠，瞬间掉落，化为灵韵仙炁，投入陆鼎体内的同时，在他头上聚现出了华冠一顶。
    仙人瞬间大汗淋漓。
    简单来说，慌了。
    啪！
    下一子，金光起北海，正气荡九州。
    防御！？
    陆鼎落一字。
    【金！鳌！！岛！！！】
    轰！！！
    棋盘都抖了几下。
    就一下。
    给仙人干的，身上特效都没了，去哪儿了？
    当然是转到陆鼎身上去了。
    刚刚仙人慌了，现在仙人急了。
    落定第四子。
    身躯万丈，万法拈来。
    纵有狂风平地起，我亦乘风破万里！
    法！相！天！地！！！
    陆鼎表情认真，这不是就来活儿了吗！！？
    你真是撞上了！
    不恨古人吾不见，恨古人不见吾狂耳。
    落子定中原，一子定江山！
    法！天！！象！！！地！！！！！
    咔....咔咔咔咔咔......
    棋盘开裂，天地变色，双瞳如日月悬挂苍穹，黑日，血月。
    仙人仿佛遭受重击，整个人瞬间爆退倒飞了出去，一身华光仙霞，瞬间黯淡，尽投陆鼎胸怀。
    茶还没喝呢，仙人扭头就跑，他怕再晚一步，自己要被扒光。
    丢脸！
    丢大脸了！！！
    按照正常流程来说，一般的炼炁士，跟他对弈，他赢棋之后喝下茶水，根据对面表现，给予仙炁，助其成长。
    结果！！
    今天遇到挂了。
    棋，看不懂。
    法，也看不懂。
    陆鼎坐在原地，看着开裂棋盘上四子成列的黑棋。
    他还有三十六天罡法之一的【震山撼地】没下呢，还有【山河社稷图】没下呢，还有【死身黑狱】没下呢，还有.......
    怎么就跑了呢。
    不过别的不说，这请仙茶的性价比是真高，从仙人那儿得来的仙炁，直接将陆鼎的境界，从花开两瓣的登神二重，推到了花开三瓣的登神三重半。
    差的不多，就能到四重。
    他还有个举霞白没吃呢，要是吃下去，上个五重应该问题不大。
    “看来以后有钱了，得多买点请仙茶。”
    “这东西好，花小钱办大事儿，性价比拉满，只要两万七。”
    幻境褪去。
    陆鼎面前摆放着暗红液体的冷萃仙茶。
    “还好他没细看，直接就跟我下棋了。”
    端起茶杯。
    既然仙人无福消受，那就自己来吧。
    一口喝下肚。
    舒爽，清凉，好喝！！
    其实请仙茶本身效用并没有多强，只是它能引来仙人投影罢了。
    通俗易懂来说，算是一个药引子。
    请仙茶漱口。
    大萝卜一拿就是啃，就是吃。
    咔嚓，咔嚓，大口嚼咽。
    化作最为甘甜的汁水，浸润五脏六肺。
    药效之浓郁，搞得陆鼎出气喷吐的，都是药雾，撑的周身窍穴自行大开，药雾带着黑烟从其中喷薄而出，笼罩着整个陆鼎。
    令他瞬间感觉有些飘飘然。
    整个人好像飞起了一般，云游在天际星河之中。
    直到看见天路，陆鼎一路飘然往上，大有举霞飞升的感觉。
    但是！！！
    谁家举霞飞升是带着黑烟的？
    而且细看之下，那黑烟中一道道缩小版的孽龙虚影游动着，随着孽龙骨篆的本体虚影一起，盘旋在陆鼎周身，引得黑烟滚滚的朝天路盖去。
    越往上。
    漫天星斗便是越亮。
    洒落星力，由陆鼎全盘接收，境界在此刻松动开始涨幅。
    破镜登神四重，花开四瓣，只在顷刻之间。
    一往无前，根本不带停的。
    陆鼎向上走天路，不停。
    他的境界向上涨幅，也不停。
    直到跻身漫天星斗之间，看那南北星辰相拥而来，环抱于他，尽情洒落着星芒。
    北极星悬于头顶，绽放自身异彩，燃尽了！！
    吃吃吃，孩子吃吃吃。
    【孽龙骨篆】运转到极致，跟陆鼎一起疯狂吞食着星辰之力。
    渐渐的，陆鼎的灵炁之中，开始带上了点点碎星光芒。
    由于他的灵炁显化为黑。
    碎星光芒一出现，仿佛漫天星斗，无边星河，流转于陆鼎经脉窍穴之内，游走于四肢百骸之中。 第885章 登神五重境，一个晚上，还一个奇迹（问道不朽）    .......
    境界也在如此变化之下。
    提升至了花开五瓣，登神五重。
    直到快要涨到登神六重，血莲第六片花瓣蠢蠢欲动之时。
    这种涨幅才堪堪停下。
    遥望天际，漫天昏暗。
    周天星斗，尽纳陆鼎体内。
    盘旋星云，以做银河。
    孽龙在其中带着它的崽子们遨游，一会儿排成大字型，一会儿排成人字型。
    为陆鼎提供着源源不断的毁灭力量。
    现在的他，一招一式间，宛如天罚，司职毁灭，不问前因，不管后果，专为毁灭而存在。
    星辰之力的炸裂，融入灵炁，代表了摧枯拉朽。
    好用先不谈。
    这玩意儿帅啊！！
    黑色灵炁搭配碎星点缀，逼格瞬间就上来了。
    这是于大众所不同的小众美感。
    当大家的灵炁，多数是无色无形，少数，是五行五行，亦或者其他颜色的时候。
    陆鼎的灵炁，不止是高雅深邃的黑，还带着小心机碎星闪闪。
    那要是这样搞。
    以后陆鼎可要多多的使用，自己的大威力轰杀术法了，必须展示自己独一无二的灵炁。
    收敛心神，消耗完最后一丝药力。
    陆鼎意识重回肉身。
    看一眼手机上的时间。
    早上七点三十二分。
    什么叫效率。
    这就叫效率。
    昨晚不到九点开始，早上七点半结束。
    三株天材地宝，一个晚上的时间，八万多贡献点，换来一个飞跃四境，从花开一瓣登神一重，到花开五瓣，登神五重的境界。
    这就是奇迹！！！
    堪比一晚上赶完一个暑假的作业。
    就陆鼎这个修为回新城，一般的封神，他都能不给面子。
    太牛逼的封神不行。
    越级而战，境界越高，越难达成。
    不过这也足够令人刷新认知了。
    陆鼎起身，精神抖擞。
    走出闭关室。
    傅星河依旧等待着。
    “陆哥，已经全部安排完毕，该打包的打包，该装车的都装车了。”
    原本站在一旁，跟着傅星河一起等待的龙老目光瞬间投来，打量着陆鼎。
    “陆特派，您这境界......我现在怎么有些看不懂了呢。”
    他认真投入注意力。
    却是感觉，仿佛被陆鼎吸进去了一般，伴随着一股诡异的波动，旋转着，让龙老感觉自己身份置地于旋转的星云之中，无法自行抽身。
    直到陆鼎盖敛自身气息：“小有突破。”
    话一出，龙老才能脱困。
    就见他冲到了旁边，扶着墙，跟他的名字一样，学起了龙叫。
    “呕......呕......哎哟我呕........我不行了呕........”
    陆鼎第一反应是想笑。
    但突然，他后知后觉的想到了忘清歌，这姑娘好像就能让人呕吐。
    之前曹英可是遭了大罪的。
    只是跟忘清歌说了几句话而已，结果就吐的生活不能自理。
    自己到了登神五重这种境界，才有的特性。
    忘清歌，竟然在身处第三圈时就有了。
    简直离谱。
    傅星河在旁边有些疑惑：“师尊您这是怎么了！？”
    龙老一边摆手，一边呕吐着断断续续的说道：“我着了陆特派的道，被他的自身流转的韵势所影响了呕.......”
    傅星河不明所以，看了一眼陆鼎：“我怎么没有感觉到。”
    龙老这老头儿呢，平常的时候，心眼子也比较直接，开口就是：“你境界不够，实力差的太多，连察觉陆特自身韵势流转都做不到，所以不会陷入其中。”
    傅星河：........
    他沉默了，您其实不用这么直接的。
    这次陆哥到底是突破到了什么境界！？
    都带着如此不可直视，不可感受的恐怖韵势了。
    心中好奇，但是他没问。
    拿出瓶装水拧开给龙老：“您先喝点水缓缓。”
    龙老接过水灌了一口后，舒服很多的说道：“好....好多了。”
    “陆太岁，您这韵势流转太霸道了，看都不能看，以后您跟人对敌，我都不知道您的敌人，该怎么面对你，又谈何出招。”
    陆鼎也是没想到，自己身上又叠了一层buff。
    这回到新城不是乱杀！！？
    宝宝杯，欺负小学生，拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园。
    在他面前，全是老弱病残，走的康庄大道，平的不能再平，没石粒啊。
    “回去找些人试试就知道了。”
    “走！！出发回新城。”
    陆鼎往前走。
    傅星河跟上说道：“陆哥，还有一件事。”
    “什么事？”
    “您往前走就知道了。”
    走过拐角。
    就见前方大广场内，之前随行大景的八百调查员，来了大多数，排列整齐，静静等候着。
    随着陆鼎出现。
    这几百名调查员齐齐喊道：“愿与陆太岁一同前往新城，受太岁驱使！！”
    别看八百调查员没有全部到来。
    是其他人不想来吗？
    并不是。
    这八百调查员，多是精英，各方牵扯，他们不是陆鼎，做不到想什么就干什么那么洒脱。
    所以有些人来不了。
    但来的了的这些人，也是一个个鬼精鬼精的。
    就陆鼎展示的统治力来说。
    再加上新城现在公布出来的情况。
    跟着陆鼎，那就是简单直接的建功立业，平乱新城。
    他们跟着陆鼎走过大景，他们清楚，就陆鼎的战斗力和天赋而言。
    其他的什么特派，强者，拿什么跟他比！？
    虽然这些人也是天骄，但在陆鼎这个绝对妖孽的人面前，甘愿做小，又何尝不是一件美事呢！？
    陆鼎看着这些人。
    其中不乏熟悉面孔，刑行等人。
    虽然陆鼎现在实力是够了，但是他手下辖区的调查员，还是有些不够用。
    现在这些之前跟他随行过大景的调查员，一补充，简直就是如虎添翼。
    全是四禁五禁的，到了新城，那就是摧枯拉朽的泥石流，指哪儿打哪儿，打哪儿占哪儿。
    压根儿不带失手的。
    虽然他们当个对于陆鼎来说，可能帮助比较弱，但是拧在了一起，跟陆鼎简直就是双向奔赴。
    陆鼎弥补顶尖战力，他们弥补精兵强将！
    缺一不可。
    那还扯啥了！？
    “既然各位看的起我陆鼎，没什么好说的，我只能跟你们保证一点，去到新城，建功立业，大展拳脚！！！”
    “但有个前提，还是跟咱们之前出使大景的规矩一样，一切得听我的，我的规矩才是规矩！”
    列队方阵，齐齐回应。
    “愿受太岁差遣，忠心不二！！！”
    甚至都不用陆鼎说，他们必须得听陆鼎的，让不听都不行，出使大景，他们完全就是躺赢。
    逢战，陆鼎必是首当其冲。
    别人家都是小弟冲杀，大佬看热闹。
    陆鼎这儿是大佬冲的比谁都快，乱杀对方小弟的同时，给对方大佬提起来吊锤。
    有这样的机会，能跟这样的人，傻子才会不听他的。
    陆鼎没有废话：“出发！！！！”
    “目标，新城，娘娘庙！！！”
    目前陆鼎手下，已有枯骨道和白岭两块地盘，娘娘庙他靠着凶名能有一半。
    既然现在兵强马壮，那还修整什么修整，直接去给娘娘庙全盘接收！
    打完了之后，将就车，一起把战利品和物资拉回白岭。
    直接狂欢开始，像他妈癌细胞似的，前期不好控制，后期控制不了。
    直接扩张扩张扩张！！！！
    新城，我他妈回来辣！！！！
    .
    .
    为问道不朽大佬之前的礼物之王加更，再次感谢君身红尘大佬送来的礼物之王，已经五个礼物之王了，感谢大佬，等我把前面大佬差的加完，我就给你加。 第886章 等陆鼎回来和他碰一碰！    .......
    汉京的列车往哪儿开，往新城。
    那家伙，一整辆列车拉的满满登登。
    鬼知道秋秘给陆鼎塞了多少东西。
    与此同时。
    新城。
    风云搅动，风雨欲来之下，是压抑的平静。
    各地方各区的特派员，都憋着那新官上任的三把火呢。
    整调各地区的749。
    收拢谈话各自下属区域内家族势力，强者散修。
    清理各地区闹事的刺儿头，和妖魔鬼怪。
    看似闹的挺大。
    但大家都知道，这还只是前戏而已。
    无妄还没动作，除去大汉以外的其他国家，势力强者，还没光明正大的登场动手，宣战。
    大家都在等一个机会。
    一个能彻底点燃战火的火星！！！
    包括，这特派娘娘的庙的特派员，佘飞，登神四重，来自大汉一百零八个自治区中的静河自治区749。
    乃是当地749里的天才魁首。
    排在大汉地区单位最末尾的自治区，并不是因为它弱，所以排在了一京，二城，三洲，三十六省，七十二辖，之后。
    而是因为自治区多，这样念起来好听。
    除了一京的汉京，和二城的将城是含金量毋容置疑的以外，其他的地方，都是鱼龙混杂，强弱差距大，也不够团结。
    而这其中，最为离谱的就是一百零八个自治区。
    有些自治区，人都找不出来几个，自治区内，修为最高的也不过只是五禁左右罢了。
    而有些自治区，封神一抓一大把，藏龙卧虎的。
    自从佘飞，到了娘娘庙以后，基本流程是没怎么改变的，收编娘娘庙本地调查员，进行精简和裁员，跟娘娘庙本地势力谈话。
    其中就包括，这娘娘庙区域最为出名的势力，杀生娘娘庙。
    虽然杀生娘娘庙，有跟娘娘庙749正面抗衡的实力。
    但因为有陆鼎这个特派员，在新城搞的风风火火，是为前车之鉴，所以人家也就没有对佘飞这个外来特派调查员极其带来的静河749调查员，特别抗拒。
    万一也是个一言不合就动手狠人呢，毕竟有登神修为呢。
    不过也没有多友好。
    就一句话。
    现在这边半个地盘，归陆鼎所占，杀生娘娘庙倒是想跟您合作，也愿意听您的差遣。
    可陆鼎实在太过强势。
    现在他不在，万一娘娘庙对您表示了臣服和愿意配合，到时候陆鼎一回来，娘娘庙夹在中间，里外不是人。
    您得先跟陆太岁那边谈好。
    只要您谈好了，娘娘庙随时愿意臣服和配合。
    除了娘娘庙以外，那被陆鼎杀了杀了两位太保的猛追堂，也是这般说法。
    ‘猛追堂之前跟陆太岁有误会，现在冒然臣服配合您，到时候我们跟陆太岁的误会还没解开，万一他回来了，看见我们居然在冒犯他的基础上，还投靠了别的特派员.........’
    好嘛，个个在于情于理之下，都能站的住脚。
    不是每个特派员，都像陆鼎这样合理合法不合规的。
    而且也不是每个特派员，都能有无法无天的底气。
    更何况，对面还是陆鼎这个最近在大汉声名大噪，刷新记录的解尸太岁。
    佘飞仔细一想。
    他们如此顾虑倒也正常。
    但话又说回来。
    虽然陆鼎战力强横，根据749内部消息得知，陆鼎已然在出使大景的过程中，突破至了登神，更有斩杀老牌登神炼炁士，和炼神强者的战绩。
    可佘飞他没有亲眼见过，他始终是不太相信的，觉得可能没有这么直接，说不定有外在因素的干扰呢。
    搞得好像他自己不是天才一样。
    正因为他是天才，他才明白，五禁击败登神和斩杀登神是不一样的。
    刚入登神就等杀炼神，是做白日梦的。
    他多多少少是有点不相信，陆鼎能有这么牛逼！！！
    本来为了娘娘庙的管理效率，他应该是早就要将，陆鼎所占的那一半娘娘庙夺回来的。
    以他的手段，和他带来的那些原静河749局的强者来说，对付陆鼎手下白岭，枯骨道那些调查员，不会太简单，但也难不到哪儿去。
    但是！！
    大家都是749调查员！！
    我是天才，你也是天才，那么好，我等你，咱俩碰一碰，我赢了娘娘如数归还不说，你还得倒贴点给我。
    我要是输了，打道回府！
    都他妈输了，地盘都没了，还谈什么特派不特派的。
    趁早回家得了。
    如此，佘飞便一直在等陆鼎的归来。
    背地里，猛追堂堂主薛恨，找到了杀生娘娘庙的庙祝，两人共同商议着，接下来该怎么办。
    之前薛恨因为手下太保接连死在了陆鼎手上，所以想对陆鼎出手，结果，他才刚刚准备联合娘娘庙。
    陆鼎就打出了面对无妄成员围攻，一人几乎全灭对方的豪华战绩。
    后面更是回到汉京，做出了，薛恨这辈子想都不敢想的事情。
    到这里，他基本就已经没了和陆鼎作对的想法了，更别提什么对付不对付的。
    他唯一担心的就是陆鼎从汉京回来之后，会不会像踢死路边一条一样，一脚踢死他。
    现在好了。
    佘飞来了！！
    也是特派员。
    虽然特派员也是人，人和人之间，就有高低之分。
    但是总能制衡陆鼎一二吧？
    到时候他再从选择之中，坚定投诚陆鼎，这样一来，就能显出自己的诚意，还能化干戈为玉帛。
    至于投诚佘飞！？
    别闹了，薛恨又不傻，虽然陆鼎和佘飞还没正面撞上，但就冲这佘飞，因为他们的三言两语，就准备先和陆鼎碰碰再说。
    他就不如解尸太岁。
    要换做陆鼎的脾气，管你这哪儿了，今天既然通知了，你就得给我做出决定，要么跪下活，要么躺下死，少他妈扯那些没用的。
    只有这样的人。
    才配压他薛恨一头。
    杀生娘娘庙内，摇曳的烛光，拖拽着扭曲的神像倒影。
    那一身白裙，半点泄露春光的女孩，盘坐神像之前，露出白皙的背部，背对着薛恨。
    “薛堂主，您又来了。”
    薛恨看了一眼那洁白无瑕正对着他的背部，眼中没有一丝一毫的欲望波动。
    只有对于陆鼎这个人，这个名字，这个在他脑海中盘旋形象的恐惧。 第887章 我要是看不起你的话，我会告诉你，下一秒，你会躺在那儿    ......
    “颜庙祝，我来，是想和您说一声，以后猛追堂和杀生娘娘的合作，恐怕是要告一段落了。”
    “那位陆太岁眼睛里容不得沙子。”
    “他出使大景一行，闹的风风雨雨，更是展现出了我此等层次，无法触及的力量，为了保险，希望您能理解我.......”
    杀生娘娘庙，开头两个字，就已经确定了这地方的邪门儿。
    此庙传承，与陆鼎在第三圈时，击杀的傅韵，有着异曲同工之妙。
    都是以‘杀’变强。
    只不过说，傅韵的更简单直接，偏向于最纯粹的本能和吞噬。
    而杀生娘娘庙，则是要复杂许多。
    而这个‘生’，除了暗地里自由狩猎以外，更多的，便是猛追堂这个涉黑势力的提供。
    被称为颜庙祝的女子，倒也不像经典剧情中的，一味看不清形式的恼羞成怒。
    而是认真点头：“我也有差不多的想法。”
    “杀生娘娘庙，必须暂时收敛，至少得等陆鼎和那佘飞之争，落下帷幕再说，谁输谁赢，决定了杀生娘娘庙以后的行事作风。”
    薛恨表面上没说什么。
    但暗地里，却是在心中说道。
    我虽然不喜欢陆鼎，还跟他有仇。
    但是结果，我从来没有怀疑过。
    佘飞，凭什么能比得了陆鼎！？
    要手段没手段，要心性没心性的家伙，空有境界和实力，做749下发的任务还行，在当下自由度如此之高的新城中，这种人，不堪大用。
    当然，佘飞，倒也没有薛恨所想的这么一文不值，要是真这样的话，静河自治区749，也不会让他过来。
    主要还是看跟谁比。
    两人意向统一。
    薛恨当即拿出了账本：“那这个，应该暂时销毁吧？”
    “以后，如果有再合作的机会，我们再重新写。”
    “避免互相出卖，颜庙祝，您觉得呢？”
    女人同样拿出账本：“如此甚好。”
    话落的瞬间。
    女人手上的账本燃起火焰，薛恨手上的账本，寸寸崩裂。
    两人再无沟通。
    薛恨转身离去。
    等他走后。
    女人翻手，再次拿出了和先前一样的账本。
    “薛堂主，谁也不是傻子，且不谈，手段狠辣的陆太岁，就是他那手下辅调兼秘书，来自汉京望族傅家的傅星河，不是省油的灯，我们所做之事，或许细节之处，因为处理的干净，能瞒过他们一二。”
    “但要想一点尾巴都不被抓到是不可能的，如若被抓到，到时候，我便只能拿出账本，牺牲你了。”
    另外一边。
    走出杀生娘娘庙的薛恨，同样从怀中掏出了他刚刚明明已经粉碎的账本。
    “女人，终究是差点脑子，销毁账本，不过是掩耳盗铃，你的那本销毁了，我的这本还在，到时候我主动给陆鼎递上账本，当做把柄投诚，再反咬你一口，为陆鼎整体收服娘娘庙，做贡献。”
    “那于家于妙音，卖父求荣，断尾求生，我薛恨又何尝不会！？”
    一想到于妙音算计了自己父亲于啸，给陆鼎递上投名状，现在拿下枯骨道和白岭的建设权开发权，还有749向下的代理话语权。
    薛恨羡慕的眼睛都红了！
    他是跟死去的太保关系不错，心中也有义气尚存。
    但报仇讲义气，总不能和找死划上等号吧？
    他自己又没有招惹陆鼎。
    这边薛恨刚刚回去。
    另外一边，娘娘庙车站。
    列车缓缓进站停稳。
    车门打开。
    红底黑面的皮鞋一步踩出，孽龙金章，出现片刻后，稳稳盖压在地。
    傅星河的声音响起。
    “陆哥，现在娘娘庙的另一半，被来自静河749的佘飞所掌握，这个人还挺讲究的，哪怕是另外一半被我们掌控，拖延了他娘娘庙清一色的进度，他也没有趁您不在，对娘娘庙动手。”
    “您看.......”
    陆鼎：“这人还不错，值得给他点面子，可以摊开了来讲。”
    当然，给面子是给面子，对于囊中之物的娘娘庙，陆鼎必定不可能让一分一寸。
    大家各凭本事良性竞争呗。
    傅星河在前面带路：“陆哥，您这边走。”
    陆鼎往前而去。
    随行他的这六百多调查员。
    一半留守列车，一边跟随前去。
    直至压到了娘娘庙749大门前。
    既然别人讲究，那陆鼎今天也就不破门了。
    眼神示意。
    傅星河上前告知身份，门岗通报。
    不出片刻功夫。
    就见佘飞，及娘娘庙749局长，副局长，以及佘飞带来的一众静河自治区749调查员齐齐飞出。
    双方互相打量。
    娘娘庙749一方，收敛气势，看不出深浅高低。
    反观陆鼎这一方，除了陆鼎和傅星河以外，身后那从汉京随他而来的调查员们，个个气势展开，没有丝毫收敛了。
    咱讲话了。
    他们只是服陆鼎而已，毕竟亲眼目睹，就俩字儿，牛逼，没的说。
    但这些可都是天才，那一个个就算没长傲骨也有傲气，更是来自汉京。
    除了陆鼎他们会发自内心的抬头看以外，看其他人，全是以鼻孔看人。
    就是猖狂。
    典型的什么样的人，带什么样的兵。
    这一幕，让娘娘一方心惊不已。
    “这个是四禁，这个也是四禁，这个是五禁，这个也是五禁，好多五禁，甚至比四禁还多。”
    “这随便提一个出来，都跟咱们局长差不多了。”
    “今天不会动手吧！？”
    “应该不会吧......”
    “这要是动起手来.....咱们怎么打？？？？？”
    “局长和副局，两个人分摊两个五禁，特派员有陆太岁对付，那些个随佘特派员而来的强者，就算可以牵制一百个五禁，咱们也得面对.......”
    “一百个五禁一百个四禁！？”
    “你的意思是，我们，要打一百个五禁和四禁！？？？？？”
    这句话落在龙老耳朵里面。
    他有些不爱听。
    咋的！？
    不拿老头儿当人看！？
    “咳......”
    咳嗽一声，修为展露，横压全场。
    得，废了。
    本来自信满满的佘飞，以为自己阵容豪华，陆鼎在新城这么久，手下可用之人，早已被他摸清楚了，在他面前上的了台面的，除了陆鼎一个人以外，也就只有白岭的两个局长。
    结果。
    今天再一照面，这才多久？
    全是可以上台面的。
    三百多个！！！！
    这都不是台面了，这是排面，站成一排的排。
    此刻，除了跟陆鼎单打独斗以外，其他的任何道路，佘飞都没有丝毫胜算。
    想到这里，他率先开口。
    “陆鼎，听闻你天资卓绝，恰好，我在我们当地，也略有名气，不知能不能讨教一二！？”
    鉴于他之前还算讲究，陆鼎语气柔和：“当然可以。”
    伸出一根手指：“我可以让你先出手的前提下，接我一招，站的住，我就算你赢。”
    佘飞有些上火：“我是在好好跟你说，你这样说话，是不是有点太看不起我了。”
    陆鼎摇头：“我要是看不起你的话。”
    他目光搜寻找了一下，看到了旁边角落的垃圾桶。
    陆鼎说着：“我会告诉你，下一秒，你会躺在那儿。”
    .
    .
    感谢问道不朽大佬送来的又五个礼物之王，明天继续加更，今天有些卡文 第888章 娘娘庙749局长，李志存，判处死刑，立即执行！    ......
    佘飞顺着陆鼎的目光和话语声看去，看到了垃圾桶。
    脸色越发严肃。
    “那我倒是要见识一下，你是怎么让我下一秒就躺在那儿的。”
    双手拉开架势，神性和气势一同喷薄。
    进步抢攻！！！
    抬手以指点出。
    看佘飞的手指，在瞬间仿佛玉化，骨骼纹理从内到外，生长到了皮肤之上，带着阴冷气息，直去陆鼎眉心之中。
    却看陆鼎动也不动。
    直到那手指稳中眉心，传来的感觉，却是空洞，没有实质。
    佘飞脸色一变喊道：“残影留形！！！”
    这种手段很是简单，极致的速度和精准的灵气操控就可以做到。
    别说登神了，就是对于一般的天察来说，这都是小意思。
    当然越简单的东西，越难。
    当下佘飞震惊的点在于，如此简单的手段，他竟然没有第一时间看出，而是在命中之后通过触感才知道的。
    残影消散，陆鼎不知道何时已后退了一步。
    抱手依旧，提腿，原地拧身，悍然出腿，带起狂风一阵。
    亦如他刚刚所说的一般。
    让佘飞先出手。
    啪！！！！
    一脚。
    宛如钢鞭一般抽去，携带浓烈黑炁，附带点点碎星，快准狠的抽中了佘飞侧身肋骨，看人影遭受巨力，偏飞而去，带着骨裂之声，重重的砸进了垃圾桶。
    溅起各种垃圾，纸巾，塑料袋，漫天飞舞。
    在如此画面之下，佘飞脑袋插在倒下的垃圾桶里。
    手脚耷拉在外，动也不动。
    跟随他而来的静河调查员们赶忙冲上去。
    “佘特派！！？”
    “特派员您怎么样！！？”
    “佘飞！！！？”
    将其从垃圾桶中拔出。
    就见佘飞瞪着双眼，空洞的看着天空，他不是晕了才没回话的。
    而是遭受到了严重的打击。
    在那一瞬间，巨大的贯穿力道，带来的疼痛，让他有种在恍惚中被长矛从一边侧腰插进，另一边侧腰贯出的感觉。
    爆肝，碎骨，手下留情。
    他是收集过陆鼎资料的，法术多种多样，就连最简单的腿法，如果陆鼎没有手下留情的话，他完全可以用上他那可以划出月弧的法术。
    以如此力道。
    再加上【月弧踢】佘飞可能会被直接踢爆开，在空中散架，解体。
    同样是登神，而且陆鼎还是刚在大景突破的登神，这才两三天，自己可是登神四重......
    差距怎么就这么大呢.....
    自己不是天才吗！？
    怎么说躺这儿，就躺这儿了。
    反应不过来，抵挡不了，承受不住，好疼......
    但相较于肉身上的疼。
    佘飞更感觉，没有挨打的脸，在此刻是火辣辣的。
    中招的地方是肋骨，但心脏却是一抽一抽的。
    都是一个部门的。
    虽然不是一个地方单位的。
    但是一脚给人把道心干碎了，陆鼎觉得，这样还是不太好。
    佘飞在他没回来之前，还算讲究。
    所以，陆鼎走上前去。
    瞬间，那些围拢在佘飞身边的调查员们，当即护着他，质问陆鼎：“你想干什么！”
    “你已经赢了！！没必要做的这么过分吧！！？”
    “大家都是一个部门的，用不着补刀吧！！我们不是敌人！！”
    陆鼎摇摇头：“放心，我不会对他做什么的，我只是想跟他说句话。”
    佘飞回转空洞的眼神，就这么被扶着看向陆鼎。
    就听陆鼎说道：“其实你不用这样子的，以后可以多注意注意新城的动向，然后你就会发现，天才只是见我所需要的门槛。”
    “只有天才，才能站在我面前。”
    “你已经很强了，只是我更强而已。”
    佘飞：.......
    他更难受了。
    但相较于之前的眼神空洞，现在的他明显有了情感波动。
    佘飞问着：“那你之后能把朝边自治区的金阙打一顿吗？”
    陆鼎有些不解但尊重。
    “看情况吧。”
    佘飞起身，但站不直，肋骨还疼：“行。”
    他又补充道：“在你回来之前，我就想好了，和你公平一战，我赢了你把这半个娘娘庙还给我，我输了，我退出剩下娘娘庙，把剩下半个娘娘庙，拱手送上。”
    “虽然今天有些仓促，但你的实力，我认可了，我的实力也不配和你同台而争。”
    “以后娘娘庙归你了。”
    “解尸太岁，名不虚传。”
    佘飞说完，拱手抱拳。
    陆鼎并不缺素质，回以一句：“多谢。”
    剩下就没什么好说的了。
    佘飞被搀扶着转身离开，带着人去到娘娘庙749中，开始收拾东西，准备搬家。
    跟他而来的那些静河调查员。
    倒也没有说什么‘就这样给他了？’之类的话语。
    而是默默的陪着佘飞，承担他那先前心里做好过准备，但是没说的话。
    虽然他的天才含金量在陆鼎这儿遭受了打击。
    但他天才的事实却是没有改变。
    输得起！
    反观娘娘庙749的两位局长和副局长。
    见到陆鼎获胜，佘飞认输。
    当即走上来行礼说道。
    “娘娘庙749局长，李志存！”
    “娘娘庙749副局长，申快！”
    “见过陆太岁！”x2。
    俩人在最后异口同声。
    傅星河走到陆鼎身边，从手提公文包中拿出文件。
    “娘娘庙749局长，李志存，鱼肉百姓，接受贿赂，倒卖749制式装备，吞吃原娘娘庙749牺牲调查员补助，公权私用，判处死刑，立即执行。”
    李志存脸色一白。
    他是怎么都没有想到，佘飞都没有过问的事情，陆鼎竟然会过问。
    如果要是这样的话。
    那白岭的钱进，不是也该死！？
    是！
    自己确实做的比钱进过分多了，但钱进也没好到哪儿去啊。
    钱进虽然没有倒卖装备，没有吞吃补助，但是他收钱啊！？
    凭什么他现在在白岭接受重用，而自己却要死刑立即执行？
    “这不公平！！凭什么钱......”
    话没说完，他的脑袋便已经到了陆鼎手上，哪有那么多废话要说。
    无头尸体，瘫软在地。
    脖颈上切口整齐无毛刺，鲜血喷溅的那叫一个通畅。
    残存意识的脑袋，还没反应过来，但用着已经有些模糊的语气喃喃说道：“什......什么时候？” 第889章 娘娘庙749副局长申快，死刑，立即执行！    ........
    陆鼎将这李志存的脑袋往后递。
    队伍人群中。
    刑行走上来双手接住。
    就听陆鼎说：“封好，之后挂出去公示所有人。”
    这句话刚出。
    啪的一下。
    娘娘庙749副局长申快，瞬间跪到了地上。
    大嘴巴子呼呼的扇着自己。
    “我不是人，我是个畜生，陆太岁，我知道我有错，我自首，我都交代！！！”
    “我早就写好了自己的罪状书，本来是想等陆太岁您回来，我就主动提交的！！！”
    “但是佘特派员先到了！！！”
    “前段时间，您也不在。”
    “现在我主动提交，还望陆太岁能从轻处罚于我！”
    “我还有用。”
    “我还能为您整合娘娘庙做贡献！！！”
    “求陆太岁开恩！！！”
    申快磕头在地。
    递上自己的罪状书。
    还是还署了时间。
    傅星河接着，检查一遍后点头，确认，这确实是提前写的。
    当然，这也只能是提前写的。
    毕竟陆鼎回来，他们又收不到消息。
    瞥了一眼申快的罪状书。
    看似认罪。
    实则通篇下来，陆鼎只看到了八个字。
    以退为进，断尾求生。
    还以为他是以前的陆鼎，身边无人可用呢！？
    就算是无人可用。
    陆鼎也只会用钱进这种擦边很厉害，大错误基本没有，小错误基本不断的人。
    和后德海这种，想犯错误，但却是之前没机会，现在不敢的人。
    对于申快这种。
    陆鼎投去眼神。
    傅星河将就其的罪状书开始走流程。
    “娘娘庙749副局长申快，鱼肉百姓，接受贿赂......”
    此时的申快心中还残存着，等傅星河念完，最后会补上一句，日后发落的幻想。
    傅星河的声音继续在响：“鱼肉百姓，勾结猛追堂，从事违法乱纪活动，利用自身权势，为包括猛追堂，但不限于猛追堂等势力，做保护伞，为其的违法乱纪活动，做掩护。”
    “知法犯法，数罪并罚，现经汉京749调查员，新城749特派员陆鼎，审核后，判决如下！”
    “死刑！”
    “立即执行！！！”
    跪在地上的申快猛的抬头：“我不是已经自首了吗！！！？
    “怎么还是死刑，立即.......”
    斩击砍过。
    人头冲起。
    稳稳落于陆鼎掌心之中，依旧后递，交由刑行封存，之后公示大众。
    从头到尾，除了必要走的流程以外，陆鼎没有一句废话。
    做完这一切后，他的目光扫向在场那些已然僵住的娘娘庙调查员。
    “罪魁祸首，已经伏诛！”
    “接下来，娘娘庙749，将由我来接管，你们有一个算一个，从现在起，不准离开娘娘庙749，随时准备配合调查。”
    “另外，我会给你们一天的时间。”
    “写出你们自己的情况说明。”
    “我会根据实际情况而定，如有隐瞒者，旁人举报有奖。”
    “不过你们也不用太担心，李志存和申快，是从重处罚，而你们是从轻，自我交代后，情节严重的，编入先行部门，死后可享烈士身份。”
    “情节较轻的，接受处罚过后，依然可以保留调查员身份，但具体处罚力度，待定！”
    “这是我给出的承诺。”
    之后的情况，还需要大量的人，虽然可以重新招调查员。
    但培养也需要时间。
    这些老油条，完全可以先顶着用一下，往最危险的任务冲。
    这便是他们的机会。
    如果不想冒险的话。
    也可以。
    直接将就罪名，重的整死，轻的坐牢改造，反正日后基建什么的，也需要人。
    知法犯法。
    该！
    霎时间，一众娘娘庙调查员，感觉天塌了一半。
    另一半还能尚存，是因为陆鼎的那句从轻处罚。
    原本是去收拾东西，准备搬家的佘飞等人，在陆鼎先前对李志存动手的时候，便已停下了脚步和动作，直到现在看完了全程。
    在手段这一方面上。
    佘飞再次感叹：“我不如他。”
    旁边人安慰道：“佘特派，您不必如此，您和陆特派的情况不同。”
    “他有白岭和枯骨道的储备人员和资源，还有提前一步构建的关系脉络，可以支撑他做这些事情，就算把娘娘庙全部清空了，他也能无所谓。”
    “毕竟，他还带了这么多四禁五禁的调查员。”
    “但是我们不行。”
    “我们要是这么做了，那就是无人可用，维持不了娘娘庙的正常运转，到时候别说扩张了，光是娘娘庙辖区内的事情，都足够我们忙到焦头烂额，反而会影响效率。”
    “究其原因，还是他来得早，在我们还没得到消息之前，陆特派，便已提前到了新城布局，为自己打下了坚实的基础。”
    “不止是他辖区内的749，连他辖区内的其他势力，都被他治理的井井有条，所以现在新城一乱，他并不需要考虑什么，只需要大刀阔斧的对外扩张就行。”
    “新得的地盘，完全可以按照原来的模式复刻，等待什么时候想暂停修整了，再对地盘进行重新整合，弥补细节。”
    强者身边不可能没有智囊。
    人的精力是有限的。
    佘飞叹气：“这也是他应得的，特等功勋章拥有者......应该的.......”
    语气之中没有其他情绪，只有羡慕，他要是有特等功勋章，他也可以提前过来布局。
    等到事情发展到现在，他的地盘，肯定要比陆鼎现在的大。
    毕竟他的修为比陆鼎抵达新城时，高很多。
    但机遇和因素，条件，就是这样。
    凡事都有美中不足的时候。
    现在陆鼎已壮，当下特派到这边的那么多调查员里，能跟他掰手腕的，屈指可数。
    佘飞再无留恋：“走吧。”
    转身去收拾起东西。
    随行陆鼎从汉京而来的调查员们也收敛了气势。
    很快。
    经由傅星河通知过后，白岭那边，快速的派遣了许多调查员前来接管局面。
    其中不乏有新鲜面孔。
    都是陆鼎走后，钱进一边稳固地盘，一边招收的新人。
    那是每天二十四小时的连轴转啊。
    所以当他带着展停舟，秦景浩，沈栖雪等人，见到陆鼎的一瞬间。
    钱进绷不住了。
    “太岁爷啊，太岁爷诶～～～” 第890章 展停舟突然开口随行，那必定是有机遇（问道不朽）    .....
    “您可算回来了。”
    “我快坚持不住了。”
    “我这辈子，都没干过这么多活儿。”
    “每天那摞起来，需要我看，需要我签的文件，比我还要高，而且高的不是一点半点。”
    “我求求您了，给弄点儿文职吧，我不行了。”
    “或者您下次走的时候，把傅秘给我留下吧......我太累了.......我现在走路都打晃......看东西都重影.....”
    陆鼎能理解他。
    毕竟当时他走的时候，枯骨道，都还没彻底收拾好呢，后面还有重建的东西需要审批，流程必须往正规了走。
    还有地盘的稳固。
    还有招新。
    事情一抓一大把。
    陆鼎拍了拍他的肩膀：“老钱，能者多劳嘛。”
    “辛苦你了，这次回来，我给你带了礼物，到时候好好给你补补。”
    对于陆鼎的礼物，钱进虽然有些期待，但依旧有重要的问题，需要先行发问：“太岁爷，我倒不是抱怨，就是太累了。”
    “您看什么时候，给我重新指派些战斗任务，一线都行，您都不知道我有多羡慕后德海那家伙。”
    “您不在的时候，这蛮子天天跟我装傻充愣，人家都是进化，他是退化，一问就是不知道，一提就是不了解，一让他帮我处理一点文件，他不是脑袋疼，就是屁股疼的。”
    “您评评理，他那畜生一样的身体，拿刀剁他，他都不带疼，这明显就是偷懒，他公报私仇！！”
    “他给我穿小鞋啊！！”
    “他天天出去干仗，喊都喊不回来，我没招了呀太岁爷。”
    陆鼎听的牙热，放出来晾晾。
    他知道，这是后德海在报复钱进以前的所作所为。
    那家伙，所有人都给钱进送礼，整的后德海，被迫两袖清风。
    虽然这个结果，在陆鼎来了以后，是好的。
    但谁还没点儿情绪了。
    而且后德海也确实不适合处理文职方面的事情。
    陆鼎说着：“我理解我理解，回去后我说他。”
    说着。
    陆鼎看着展停舟三人，谁来了，一目了然，谁没来，那要重点提问。
    “周处呢？怎么不见他？”
    钱进小声回应：“他去执行任务了，话说太岁爷。”
    他大拇指竖起：“这位主，您找的好，太他妈好了，一个人能干好多人的活儿，那效率简直了。”
    “任务一把一把的接，看着都吓人，干了这个干那个，给我一种，他一个人能顶半个白岭749局的感觉。”
    周处的干活儿效率，跟陆鼎有的一拼。
    他在解脱派，还叫周霍的时候，便是劳模，销冠。
    到了749以后，更是在原有的基础上，做大做强，再创辉煌。
    但这也不是说展停舟等人不干活儿。
    他们也有效率，只是相较于周处来说，他们没有那种经年累月养成了干起活儿来就不停，左脚踩右脚，如此往复一直继续的习惯。
    陆鼎点头：“必须给他发个奖状！”
    “好了，你们先把这边接管了吧，还有这些调查员的信息，星河，你跟老钱交接一下，有什么事之后再说，我这边还需要去一下其他地方。”
    杀生娘娘庙和猛追堂还没解决呢。
    一个疑似能爆奖励，另外一个跟陆鼎之前就有恩怨，他必须亲自前去。
    展停舟上来说道：“我陪你一起去吧。”
    这不是就到了他的用武之地了？！
    他身为重生者，可是知道的，这杀生娘娘庙内，有大秘密。
    正好，可以借此机会，来感谢陆鼎，帮其收获一波。
    陆鼎看了他一眼，投去一个饱含深意的眼神。
    仿佛在说‘你有消息。’
    随后改口：“那行，那就展停舟陪我去，老钱这段时间确实挺辛苦，这边交接的事情，星河你盯着点。”
    “是，陆哥。”
    傅星河说着。
    他以前怎么没看出来呢，展停舟也有点撬他饭碗的意思。
    这怎么蓦然回首，到处都是竞争对手呢？！
    以前也没这么多啊。
    秦景浩和沈栖雪有些待不住。
    两人刚想开口说话。
    陆鼎开口打断：“你俩就先别去了，用不了那么多人，浪费资源了，跟着一起在这边交接好工作，等我把事情处理完，咱们回去论功行赏。”
    “之前你们的奖励，还没发什么呢。”
    “不是已经给了我们贡献点了吗？”
    沈栖雪不理解，这怎么天天白吃白拿呢？
    她都有些不好意思了。
    “陆哥你先去吧，我这边给她们解释。”
    还是傅星河懂陆鼎的效率。
    带着展停舟飞走。
    傅星河在原地给沈栖雪二人解释道：“贡献点是你们应得的，而奖励，则是陆哥觉得你们表现好给的。”
    “不一样。”
    “而且这次，我们局里大升级，拖回来了很多物资，你们的贡献点，应该都没有用吧？”
    沈栖雪和秦景浩齐齐摇头。
    “这段时间太忙了，就算兑换了东西，也没时间用，而且.....库存比较紧张。”
    这话有点委婉。
    但大家都听得明白，白岭库存的东西，对他们来说用处不大。
    “那之后你们就可以兑换了，这次陆哥拉回来了很多东西，还提升了我们当局的权重，到时候你们可以看库存兑换。”
    “要是觉得不合心意，可以直接在app里看，选择好了之后付款，可以直接从总局发货过来。”
    秦景浩不懂傅星河话里的含金量。
    但是沈栖雪知道的。
    “可以直接从总局发货！！！？”
    傅星河点头：“对。”
    “所以你想兑换什么都可以。”
    这可是整个新城，所有749局，都没有的待遇。
    沈栖雪多问一嘴：“所以咱们当局的权重，现在是多.....多少？”
    傅星河伸出四根手指。
    沈栖雪呆在原地，要知道她老家当地的749局权重，也才三点几，高于大汉整体平均水平一些。
    虽然看起来不多。
    但是大汉有很多地方的749局权重不高，例如新城这种，甚至有负数的地方，拉低了平均水平，所以三点几的含金量，那是实的不能再实了。
    而且整数跟非整数，又是一个差距。
    权重高的749局调查员，在面对低权重的749局调查员，虽然没有明文上的规定，但互相对比，肯定是高权重的更有身份地位和话语权。
    沈栖雪突然发现，自己好像能光宗耀祖，日后能扬眉吐气的回老家了。
    只要自己在陆太岁手下，升职，到时候回去，家里那个人，不得高看她一眼！？
    谁还敢提当年的什么婚约！？
    这一瞬间，沈栖雪充满了干劲，燃起来了！
    至于会不会很难，沈栖雪觉得，有挑战性，但不至于很难，毕竟现在的白岭749，从上到下，都没几个比她强的。
    她还是天才，有天赋，一定可以在陆太岁手下，杀出重围！！！
    毕竟她现在，可是四禁修为。
    当即说道：“傅秘，您把档案给我吧，我去给您归。”
    “也行，辛苦你跑一趟，我在这边跟钱局一起整合。”
    说着他把资料递给了沈栖雪，突然想到什么，又补充说道：“哦对了，你记得把四禁跟五禁的分开归。”
    傅星河翻开资料：“还有这些画了勾的名字，属于重点。”
    重点人才吗！？
    可以，我会把他们带的很好的。
    沈栖雪投去眼神看向资料之时说着：“知道了傅秘，您放心吧，我会.........”
    沈栖雪，突然卡住，仿佛遭受雷击一般，呆在原地。
    .
    .
    为问道不朽大佬之前的礼物之王加更，再次感谢大佬 第891章 除了陆太岁，谁来不好使！    ......
    【姓名：刑行】
    【归属地：汉京749总局】
    【修为：五禁中期】
    【迁属地：新城白岭749局】
    ....
    【姓名：宫兴】
    【归属地：汉京749总局】
    【修为：五禁中期】
    ...
    【姓名：阎茹云】
    【归属地：汉京749总局】
    【修为：五禁中期】
    一眼看下去，全是五禁，往后翻，依旧是五禁，好几页之后才是四禁，直到全部翻完，最差的都是四禁。
    而沈栖雪现在，也不过只是四禁而已。
    只是一眼，她在白岭749的天才，强者身份，瞬间掉到了几百名开外。
    而且这些个调查员，还是都来自大地方，许多更是汉京749总局。
    含金量当即高下立分。
    霎时间....天塌了.....
    她的升职梦.....她的加薪梦......
    栖雪创业未半而中道崩殂，今天才云集，新城疲弊，幻想危急存亡之秋也......
    她都不知道，自己要怎么做，才能跟这些人去争。
    旁边秦景浩见她僵在原地，好奇上来。
    “怎么回事？”
    一看。
    瞳孔骤然缩小，又放大，兴奋，刺激！！！！
    “终于是有点挑战性了！！”
    陆鼎不在之时，整个白岭749，除了周处以外，就只有局长和副局长，才有境界的资格和他比个高下。
    但他又不可能去挑战局长或者副局长，这样做，纯是没脑子。
    周处那家伙，又是天天任务不断没时间。
    秦景浩都快憋死了。
    现在看到了这一排一列的五禁，只是瞬间，他的热情再次高涨！！
    沈栖雪翻去一个白眼，外地人啥也不懂，根本不知道汉京总局下来人的含金量。
    同样境界，这些人看着也年轻，说不定都是天才，要是这样的话，人家完全可以单手吊打你，你还在这挑战性呢。
    傅星河在旁边说道：“你看到了吗，这些就是需要特别归档的。”
    沈栖雪深吸一口气：“知道了。”
    伸手接过资料。
    转身去面对那几百名调查员。
    心情紧张且忐忑的说道：“你们好，我是白岭调查员，沈栖雪，接下来由我，带你们去白岭报到。”
    自我介绍一出。
    无人回应。
    甚至于连看她的人都没几个。
    咱讲话了，这些在场随陆鼎而来的调查员们，不是有本事的老油条，就是傲的不行，有背景的天才。
    你个本地调查员，还站前面儿去了？什么档次？
    这前面的位置，除了太岁爷和傅秘以外，谁来都不好使嗷。
    太岁爷的规矩才是规矩，新城的规矩就是鞋垫子。
    其中有人开口喊道正要离去的傅星河。
    “傅秘！！太岁爷不在，我们先帮你稳固这边的局面，您尽管把事情交给我们！！”
    “是啊傅秘，我们刚来，什么还不懂，您多教教我们，实在不行，我们也可以先去车站那边，跟着一起看着车！”
    沈栖雪瞬间脸黑了。
    这不给她面子啊。
    她这四禁修为，也要不了画面啊。
    发脾气都没底气。
    傅秘也看出了这些人除了在面对自己时的九分尊敬和面对陆鼎时的百依百顺以外，对待别人，那就是纯纯桀骜不驯。
    虽然有些不太好。
    但就是要这样的略显极端的氛围，才能培育出良好竞争环境。
    和和气气的氛围，只适合守成，不适合扩张。
    傅星河脸色一沉。
    几百名随行调查员，瞬间立正！
    听他说：“陆哥走时说了要归档，谁再不老实，吊起来打三天！！！”
    一句话，所有人瞬间老实了。
    打三天，这不得给人打成牛丸啊。
    场中气氛瞬间变的严肃。
    傅星河抬手一指：“现在，沈栖雪带队，目标，白岭749，全员归档，归完了之后，去替车站的班！”
    “出发！！！！”
    “是！！！”众人齐齐回应。
    沈栖雪这才敢带着他们飞身而去。
    秦景浩在后面看着：“好狂啊.....不愧是太岁爷带回来的人。”
    傅星河劝他：“你可千万不能冲动，这些人都挺狠，一个个不是善茬。”
    他担心秦景浩会跑过去挨揍。
    小团体这种东西，到哪儿都有，都是汉京来的，人家肯定会抱团，这也是被允许的。
    虽然他们不会欺负人。
    一个个心眼子都不坏。
    但这些人，在陆鼎的影响之下，大部分都不缺，一言不合就动手的脾气。
    团结是一回事儿，脾气又是另外一回事儿。
    关起门来随便闹，大家心里有数的情况下，不会闹出人命，但挨打是肯定的。
    就俩字儿，暴躁。
    秦景浩：“放心吧傅秘，我心里有数。”
    见他没听进去。
    傅星河无奈，年轻人，你会踢到来自汉京的铁板的。
    此时。
    另外一边。
    陆鼎和展停舟两人，已然到了杀生娘娘庙，和猛追堂之间中心分界线。
    陆鼎问着：“停舟，我们先去哪儿啊？”
    展停舟想都没想，好东西要最后吃，开口说着：“我们可以先去猛追堂，解决那边的事情。”
    “我是本地人，对新城比较熟悉，这杀生娘娘庙，我也多有耳闻，相较于猛追堂来说，杀生娘娘的情况，更为复杂。”
    “所以，我们先把好解决的猛追堂处理了，剩下的杀生娘娘庙，我们再慢慢找......”
    他又故意改口：“慢慢处理。”
    陆鼎明白了，杀生娘娘庙里有好东西。
    终于是轮到他来捡漏了。
    必须缴获！！！！
    对于杀生娘娘庙这种，荼毒一方的涉黑涉恶势力，必须财产充公！
    “行，那就猛追堂！！！”
    两人呼啸飞去。
    不过片刻功夫后，直接落地猛追堂大本营。
    不扯别的。
    陆鼎一脚干碎大门，连带着门框，门楼一起崩塌。
    不是不能飞进去。
    而是要通过这种踹门的方式，告诉别人，今天你完了！！！
    “薛恨呢！？”
    “让他滚出来！！！”
    虽然陆鼎没有穿文武袖，但这张脸，在新城，那就是硬通货。
    猛追堂这些人，投来的目光，道道都是惊惧！
    当下。
    猛追堂还存活的两名太保，搜山太保岳恒，挂月太保扈锦，皆是走出拱手行礼。
    “见过陆太岁！” 第892章 自投罗网到白岭749的薛恨，转头撞上几百名五禁！    .....
    之前，就属这挂月太保扈锦，叫嚣的最厉害，一个劲儿的要为死在陆鼎手上的猛追堂折枝太保简随心报仇。
    可随着后面，陆鼎在面对无妄围攻时，一人几乎全灭对方的事情发生以后。
    这扈锦，便是偃旗息鼓，再也说不出报仇的话来。
    现在陆鼎一来。
    她更是底气不足，心虚害怕。
    当下，勉强还能保持理智的，唯有搜山太保岳恒。
    他姿态放的极低开口道：“不知陆太岁，今日到猛追堂，是有何贵干？”
    陆鼎飘过去，看着这位在娘娘庙表面上大名鼎鼎，背地里却是不知道干了多少恶事的搜山太保。
    问道：“薛恨呢？”
    只是瞬间。
    岳恒瞬间感觉压力拉满。
    “回....回禀太岁爷，薛堂主，暂时不在。”
    “去哪儿了？”
    岳恒腰身弯的更低：“再下也不知。”
    陆鼎沉默了一瞬：“既然他不在，那你就先下去等他吧。”
    抬手盖掌，猛击岳恒埋头露出的后脑勺。
    砰！！！
    直接打炸。
    转身一鞭腿，没有丝毫的预兆，直接将还未来得及提起防备的猛追堂，挂月太保扈锦，直接踢碎，溅射血肉组织飞溅。
    原地残留一对穿着靴子，自膝盖而断的双脚。
    陆鼎的气势。
    在此刻喷薄。
    猛追堂这群人，有一个算一个，或许他们在娘娘庙749的档案，那是干净无比。
    但在民间，可谓是罄竹难书。
    罪状一条条列出，能铺长街十里。
    说的不好听，但凡是顶着猛追堂身份出去的成员，路边的狗，多看他一眼，都得挨踢。
    更别提这两位太保了。
    杀人放火，买卖人口，打家劫舍，恶性竞争，许多无辜小势力，生意做的好好的，突然就被猛追堂找上门，要入一股，占百分之八十，还不参与成本支出。
    典型保护费的换皮表现，以为套个马甲别人就不认识了，多新鲜呢。
    想到这些陆鼎都觉得好笑，不知道的还以为，新城是封建王朝的地盘呢。
    这么嚣张。
    与此同时。
    先前得到陆鼎前往娘娘庙749的薛恨，此时正在白岭749大厅，提交自己对杀生娘娘庙的举报材料。
    还是实名制举报。
    丝毫没有注意到，兜里的手机，已经有好多未读消息了。
    都是在通知他，让他快跑！
    陆鼎杀到猛追堂了。
    直到薛恨填完了材料，白岭749工作人员，拿着文件起身：“您请稍等一下，我这边去提交。”
    此时的薛恨，一改往常嚣张模样，老实无比的露出着自以为亲切感拉满的笑容。
    “好的，麻烦您了。”
    等到工作人员离去之后。
    薛恨才拿起刚才一直在振动，自己却没机会查看的手机。
    一看！
    哦豁！
    完了！！！
    薛恨当即站起。
    尽量克制着内心的惊慌，眼神打量四周。
    “妈的，自己这不是自投死路！！？”
    “还好，还好，陆鼎不在，白岭无人可用，钱进和秦景浩都在娘娘庙749，这里最多就只有一个后德海，只要自己想跑，他们拦不住自己。”
    想着。
    他赶忙给通风报信的小弟们回去消息。
    【猛追堂情况怎么样？】
    【陆鼎现在在干嘛？他是什么态度？】
    【说话啊，都死哪儿去了？！！】
    薛恨心中恐惧，不断爬升，按照陆鼎的脾气，他瞬间脑补出了无数种，猛追堂惨烈的结局。
    “不行！！”
    “这里待不住了！”
    薛恨起身，若无其事的往外走着。
    直到踏出报案大厅。
    一看前方，一个749调查员都没有。
    只有微风时不时卷动落叶。
    十分有九分的不对劲！！！
    薛恨猛的转身。
    结果........
    白岭749报案大厅的门，在顷刻间，尽数合上。
    陆鼎又不是傻子，也不是脑子转不过弯的人。
    自身有资源，当然是得利用起来啊。
    他在猛追堂那边没找到薛恨后，当即就把通缉薛恨的信息传回了白岭749。
    结果正好。
    薛恨就在白岭749举报杀生娘娘庙。
    机缘巧合之下，对付杀生娘娘庙的台面资料和证据也有了，薛恨还自投罗网。
    简直就是一箭双雕。
    “不好！！！”
    薛恨心中一惊。
    拔地而起！！！！
    刹那间，有轰隆威势盖来，大地颤抖，热浪扑面，嘶吼间，有骇人异象狂奔而来。
    “薛恨！！！天堂有路你不走，地狱无门自来投！！！今天你来了，就别走了！！！”
    白岭749副局长后德海，显化自身最为强力的攻伐异相岩流兕杀来！！
    薛恨还手。
    横推游龙之江而去。
    “凭你还拿不下我！！！！”
    两人交战。
    轰！！！！
    爆发出汹涌气浪溅开。
    后德海身姿宛如大山，佁然不动，薛恨倒退借着力道就要遁飞。
    “后德海，拼力量我拼不过你，但我薛恨拳脚两绝，今天我想走，你拦不住我，让陆鼎来！！！”
    飞天而去。
    忽然间！
    巨大的手印当头盖落。
    薛恨一惊：“哪儿来的五禁强者，灵炁居然如此雄厚！！！”
    “难道是周处！！？”
    “不对啊，周处应该没有这么强的实力才对！！”
    整个白岭749，抛开陆鼎不谈，除了钱进和后德海以外，就只有周处和秦景浩是五禁强者了。
    现在钱进和秦景浩在娘娘庙749，唯有周处不见踪迹！！
    就是他！！！
    一掌。
    刚刚飞起的薛恨，直接被拍了回去，口吐鲜血。
    一边提防后德海偷袭的他，一边抬头去看，想验证内心的猜想，出手之人，乃是周处。
    就见天空。
    身穿749调查员制服的面生青年，一脸傲意，脸若寒霜。
    “偏僻之地的杂修，你算是什么东西，也配直呼陆太岁大名。”
    话音落下间。
    道道人影接连浮现。
    个，十，百.......
    数百名五禁，四禁强者或横立天空，或立身楼阁，如此画面，说一句天罗地网也不为过。
    “不知道，还以为你是登神呢，小小五禁，也敢如此猖狂？！”
    “说吧，今天你想怎么死！？” 第893章 我要把杀生娘娘庙屠空了哦（问道不朽）    ......
    “登神？炼神强者都不敢如此直呼陆太岁之名，你真是厕所里大灯笼找死！！”
    “今天你废了，我们说的，就冲你这句话，你绝对不得好死。”
    “哈哈哈哈哈哈......我们会将你的骨头，一寸....一寸的捏个粉碎，再给你接上，如此反复，直到陆太岁回来之前，中间的时间，就以你这敢于打到白岭749局内猖狂之辈的惨叫声，供我等取乐吧哈哈哈哈哈哈.......”
    这句话一出，周遭的其他调查员，皆是哈哈大笑。
    诡异的画面，看的人后背发麻。
    甚至于后德海都提起了十二分的精神。
    这什么情况！！！！
    白岭什么时候突然出现了这么多，冒充749调查员的五禁强者！！？
    至于为什么是冒充。
    除了陆鼎以外。
    还有那个调查员一出场，会说这些话的？
    这不纯法外狂徒吗？
    薛恨心中，也在猜想，这些人会不会是冒充的749调查员。
    当即拱手说道：“我与各位好汉，无冤无仇.......”
    “聒噪！！！”
    有人出手。
    薛恨直接被打的吐血。
    “猖狂！！！”
    薛恨被打断了一条腿。
    “无法无天！！！”
    另一条腿也断了。
    “还跟我们拽上古文了，谁家古风老哥，快拉走！！”
    好嘛。
    玩儿起来了。
    后德海看到这一幕，悄悄摸出手机，刚准备给陆鼎打去电话之时。
    沈栖雪从人群中跑出来喊道：“后局。”
    见她从对面出来，后德海虽然是武将，不善言辞，也不咋喜欢思考，但还是停下了动作问道：“这.....是什么情况？”
    沈栖雪递着资料小声说道：“他们都是陆太岁带回来的调查员，之后要在咱们白岭749入职的。”
    后德海：！！！！！
    眼神扫视空中，看着其中不缺乏比他还强的调查员们。
    难以置信的说道：“你的意思是，以后他们都归我管？”
    沈栖雪可是见过这些人，不了她的性格的。
    有些犹豫的点头：“理论上，是这样。”
    后德海听不出弦外之意。
    当即哈哈大笑着上嘴脸。
    “给我打，狠狠的打，打不死就往死里打哈哈哈哈哈哈！！！！”
    “还敢跟我叫嚣，必须羞辱他！！”
    “晚上我给太岁爷打申请，打报告，我请客，咱们好酒好菜，接风哈哈哈哈哈！！！”
    后德海开心坏了。
    以后自己手下也是有人用了。
    虽然他们之中，可能有不少人比自己强。
    但那又咋了，都是在太岁爷手下做事儿的。
    说白了，都是哥们儿。
    不在意这些。
    豪爽的后德海，瞬间得到了这些调查员的好感。
    “后局您放心，您歇着，您看我们转着圈儿抽他！！”
    “给他能的不行不行的，还敢跑到749来撒野，今天他废了！！！”
    后德海摸出手机：“我也不歇着，诶对对，就这样打，哈哈哈哈我给太岁爷拍视频。”
    这话一出，这些个调查员，打的更起劲儿了。
    薛恨那叫一个疼啊。
    但是喊都喊不出来，蹦出一个字儿就打嘴。
    沈栖雪看着被打成孙子满地滚的猛追堂堂主，拥有追龙过江，拳脚两绝的薛恨，心中不禁在想。
    这还是749吗......
    这怎么那么像.......
    与此同时。
    推平猛追堂后，抵达杀生娘娘庙外的陆鼎，收到了后德海的视频。
    点开。
    看着里面，被打成陀螺的薛恨。
    陆鼎笑了。
    说这人运气好吧，他能遇到几百个五禁四禁，说他运气不好吧，他又能跟自己前后脚擦肩而过，多活一会儿。
    旁边展停舟好奇。
    但是没说。
    陆鼎顺手递去手机：“给你看看。”
    展停舟接过手机，看了一会儿，跟着笑了出来：“他真是倒了血霉了。”
    这种豪华阵容，谁上谁遭殃。
    登神来了，都得笑嘻嘻变mmp。
    陆鼎：“哈哈哈哈哈，走吧，不管他。”
    往前去。
    今天的杀生娘娘庙，人还挺多。
    跟昴日娘娘庙不同的是，那边更偏于只上香祈福的纯粹庙宇。
    而杀生娘娘庙，则是有点前世少林寺那种意思。
    不止能上香。
    还能学艺。
    所以不管是不是初一十五，这杀生娘娘庙，总是能人满为患。
    要换之前，陆鼎可能还要顾及一下会不会伤到无辜。
    现在已是登神五重的他，有绝对的自信，可以在屠空杀生娘娘庙这藏污纳垢之地的同时，不会波及无辜。
    所以也不在乎有没有人了。
    直接就往上飞。
    杀生娘娘庙门大开，陆鼎和展停舟踏足其中。
    第一句话便是。
    “749办案，闲人回避！！！！”
    足够的实力，足够的自信，给予着陆鼎不可动摇的底气，以光明正大的姿态，宣告着他的到来，预示着死亡将近。
    749这三个字一出。
    香客们蜂拥外逃。
    陆鼎逆行在拥挤的人群之中，片叶不沾身。
    抬手间，【斤车之道】迸发，切割过那一个个隐藏在人群中的杀生娘娘庙成员。
    血液飞溅的画面下，是惨叫惊呼的声音交织入耳。
    形成了一幅，不同于一般749办案的画面。
    陆鼎一边杀，一边说道：“传闻杀生娘娘，神力无双，杀生为护生，斩业非斩人。”
    说到这时。
    陆鼎顺手，一把擒过一名杀生娘娘庙的弟子，扣在手中，用力，生掰西瓜，咔嚓.....
    随意一丢。
    “也不知道，是哪儿来的勇气，敢用这么高大上的标语宣传自己。”
    抬手，头也不回的对着旁边指去。
    恶虎扑于陆鼎手臂之上，张开血盆大口，喷吐暗红吐息。
    一炮轰去。
    有偏殿粉碎，炮光穿殿而过，直接轰杀了一群想要逃跑的杀生娘娘庙弟子，十几名四禁三禁，瞬间死亡。
    偏殿破碎间，有砖石木屑飞舞。
    【山河社稷图】在陆鼎身后若隐若现，拉满着时间流速，加快着陆鼎的速度。
    就看他立身于碎石，碎砖，碎瓦之中。
    以手指不断轻点碎石，施加威力。
    原本平平无奇的碎石，在此刻，化为了拥有恐怖杀伤力的子弹，再经由【票风之炁】包裹，仿佛附魔一般，乱射而去。
    每一颗都能精准命中一名杀生娘娘这些助纣为虐的弟子。
    石子打在他们身上，就好像被狙击枪轰了一样，啪的一下，肉体炸开大洞都算是幸运的，多数人，直接被崩碎了半边身体。
    “再不出来几个能扛事儿的，杀生娘娘庙，可就要被我，屠戮一空，日后断绝传承了哦.......”
    .
    .
    为问道不朽大佬之前的礼物之王加更，感谢君身红尘大佬送来的礼物之王，我挨个加，快到大佬了，今天有加更，所以更新的晚了一些。 第894章 现在我要活生生敲碎它的膝盖，快来.....阻止我！！！    .....
    陆鼎落地，一脚跺下，山体震动，地面翻滚，好似地龙翻身，在地下百米甚至于更深处，妄想逃出杀生娘娘庙的炼炁士们，直接被这力道裹挟的地脉涌动，泥土碎石翻滚，挤成了肉糜。
    当下，陆鼎的身体素质，哪怕没有针对性的法术加持，那也是千里眼和顺风耳，感知全开。
    谁想在他的感知之下逃跑，无异于白日做梦！
    杀生娘娘庙深处，一声叹息传来。
    “唉......陆太岁，您身为749公职人员，如此杀戮，没有丝毫怜悯之心，真是749的悲哀，大汉的悲哀.........”
    陆鼎翻手挥动，带起狂风肆虐，其中飘飞花瓣，黑烟掺杂，撕碎着一排排经年古殿，宛如台风过境，摧毁一切。
    露出各殿中供奉神像，绽放神光，在狂风之中苦苦支撑。
    目光投去，陆鼎隔着这些神像的缝隙，看到了那身穿薄纱，流露点点春光的女子身影。
    穿衣自由，和故意暴露，这是两码事。
    杀生娘娘庙的姓颜庙祝，端坐蒲团，双手掐诀，仪态优雅：“陆太岁，这数百杀生神像，乃是由娘娘庙无数百姓的香火心血供奉养成，您想杀我，就得解决了他们，您要是解决了他们，就等于杀了娘娘庙，十万，百万无辜百姓。”
    “不如今天之事，就此作罢，我杀生娘娘庙，自此退出新城，从此谈陆色变，绕道而行，如何？”
    陆鼎抬手，向下而落。
    开口只有一个字。
    “镇！”
    云层破开，露出岛屿一角，苍穹之上，万仙来朝，精纯的镇压之力，宛如天河倾泻，均匀的洒向世间。
    那原本还坐在蒲团上的身影，瞬间被压的趴在了地上。
    什么杀生神像，一个个瑟瑟发抖，眼流鲜血，原本睁眼的石像，现在个个紧闭双眼，不敢动，不敢看。
    陆鼎往前飞去。
    直到站至女人面前。
    抬手一道【斤车之道】的斩击，直接卸掉了她一条膀子。
    任由鲜红的血液，染透白纱，本来就若隐若现的曼妙身材，在此刻........
    陆鼎低身：“威胁我？”
    “谁给你的勇气？”
    “是他们？”
    伸手指着那数百双目紧闭，却在流下血泪的神像。
    “还是它？”
    陆鼎改换方向，指着这女人身后，想动，却是被【金鳌岛】镇到，难以动摇分毫，只能不停颤抖的杀生娘娘神像。
    颜玉衣艰难说道：“陆太岁，杀生娘娘庙，无意......与您为敌，您何必.....赶尽杀绝？”
    陆鼎直起身子，突然，抬手，一把掰断了杀生娘娘神像的手臂。
    断裂处鲜血喷涌。
    不似人的尖锐惨叫声，瞬间响起。
    “啊！！！！！！”
    “陆太岁，请您住手！！！！您这是冒犯娘娘！！！！”
    陆鼎明白了，这女人看似淡然，实则是只对这神像上心啊。
    再次出手，掰断了神像的另外一条手臂。
    神像的惨叫声继续响起。
    颜玉衣不顾镇压，强行挣扎到口吐鲜血，悲愤大喊：“陆鼎！！！！你竟敢冒犯杀生娘娘，我要杀了你！！！！！！”
    陆鼎跳上供台，踹翻香炉，踢碎牌位。
    花瓣在其手中，凝聚大锤一把，供他倒提。
    对准了神像的膝盖。
    “啧啧啧，可怜，眼见你被我砍断手臂，你的杀生娘娘，却是什么都做不了。”
    “眼见你的杀生娘娘被我折断手臂，你也是什么都做不了。”
    “对于你来说，这种野神有什么用？”
    “对于它来说，你这种庙祝，又有什么用？”
    “我听它惨叫，应该也是有痛觉的，现在我要活生生敲碎它的膝盖。”
    陆鼎说到这里时，放慢了语速，眼神看去，带着戏谑，语气之中略显疯狂：“快来,.......阻止我！！！！”
    大锤抡起！
    呼啸带风。
    呼！！！
    抡圆了一锤下去。
    “不要！！！！！！”
    砰！！！
    杀生娘娘的膝盖，瞬间粉碎，血浆从破碎处汹涌而出。
    神像颤抖，仿佛是活物遭受了重击，不堪疼痛折磨，难以控制的来自身体本能的颤栗，颤抖一般。
    不似人声的惨叫随即出现。
    “啊！！！！！”
    展停舟眼神明暗一瞬，他好像发现了什么关键点。
    当即说道：“听说这杀生娘娘体内，孕育着一颗‘杀心’，乃是至宝.......”
    说着掏出寒光熠熠的宝刀：“要不，我们给它剜出来吧？”
    这话一出。
    原本还在不断挣扎，妄想冲破镇压，起身反抗的颜玉衣，瞬间愣住抬头。
    “不.....不要.......陆太岁.....我本无意与您为敌。”
    “杀生娘娘庙，也从未冒犯过您啊！！”
    “给个机会，求求您了，给个机会吧！！！”
    “别对杀生娘娘下手，求求您别对杀生娘娘下手。”
    看着一出场，平静盘坐，还挺有逼格的女人开始求饶。
    陆鼎悄然一笑。
    要得就是这个效果。
    不然的话，怎么会跟她废话，直接弄死得了！
    “这话说的好像也在理。”
    陆鼎故作犹豫。
    展停舟重活一世，两世为人，那小心眼儿，透透的。
    只是瞬间，便明白了陆鼎的意思。
    开团就跟，优秀辅助。
    当即说道：“虽然这杀生娘娘庙，作恶多端，但也是在娘娘庙这片区，也是在陆鼎你没来之前。”
    “你来之后，他们倒也算老实。”
    “如果是这样说的话，好像也对。”
    陆鼎看他：“是吧？”
    展停舟点点头。
    颜玉衣喜出望外，不停叩首：“他说的对，陆太岁，求求您放过娘娘，我只有娘娘了，娘娘是我的全部。”
    “只要您愿意放过娘娘，您让我做什么我都愿意。”
    言外之意，不言而喻。
    陆鼎：.......
    “大可不必，我是公职人员，不搞这些。”
    “这样吧，你把那百余尊神像，拘禁的香火，心血心愿之力，还给娘娘庙的百姓，我就答应，不对杀生娘娘下手。”
    “毕竟以后这娘娘庙的地盘，是归属于我的。” 第895章 是这庙没了顶以后的风太大，还是你听不清我说的话！？    .....
    “在我的辖区，我必须要保证辖区内，百姓的人身安全，你觉得呢？”
    颜玉衣有些犹豫。
    现在的她，可是拿着这几十上百万百姓的性命完整，做人质的。
    有这些东西，她才有活命和护住杀生娘娘的底气。
    最开始，她本以为，陆鼎就算再强，面对杀生娘娘，人神终究有别。
    就算陆鼎强横。
    杀生娘娘拿不下他。
    但他想拿下杀生娘娘，也不是那么容易的事。
    至少来说，她们跑是能跑的。
    结果却是没有想到，陆鼎那诡异的镇压异象，竟然如此霸道！
    没有丝毫道理。
    没办法，还是只能用几十上百万的百姓完整性命当做人质。
    所以，刚刚这颜玉衣其实很想反驳陆鼎。
    按照原计划来说。
    进，杀生娘娘可护她周全。
    退，她可用这些神像作为人质护杀生娘娘周全。
    换做任何一个其他调查员来，都拿她没有任何办法。
    毕竟，任何一个749的调查员都承受不了，工作失误，而导致几十上百万的百姓遭受劫难的后果。
    可结果陆鼎抬手就是大招。
    不讲道理的【金鳌岛】镇下。
    直接众生平等。
    有什么话，趴着说。
    思考片刻。
    颜玉衣有些艰难的说道：“陆太岁......万一.........”
    话还没说完。
    陆鼎手中花重大锤，变花蝶长刀，眨眼间挥舞几下，动作快的，她看都看不清。
    随后便再次听到了杀生娘娘神像传出的惨叫声。
    略显虚弱。
    再一看。
    那供台之上的神像，被削成了人彘。
    陆鼎回应她的声音，在动手之后响起：“我不是在跟你谈条件，我是在通知你！”
    “你也不配跟我谈条件，你只能配合我。”
    “你也千万不要妄想，我会跟你们这种为祸的邪庙讲什么人道。”
    “我说白了，要么，你信我陆鼎的在外的声誉，要么。”
    陆鼎伸手指着供台上的已成人彘流血不停的神像：“连它，带你。”
    “我有一百种办法，让你俩求生不得求死不能。”
    “我现在能跟你谈，是我不想浪费时间，免得变故，你是不是真以为我没有办法解开这石像，整个大汉上下，也没有办法解开这石像？！”
    这些存有几十上百万百姓愿血之力的神像，就好像定时炸弹。
    本来遥控器是在颜玉衣手上的。
    但她现在连带着杀生娘娘一起被【金鳌岛】镇住了，就是动个手指头都难。
    更别提主动去触发其中禁制了。
    她现在能说话，都是陆鼎开恩的结果。
    正所谓，万般皆是命，半点不由人。
    颜玉衣：“陆太岁，我能信你吗？”
    陆鼎觉得好笑。
    但还是说道：“当然，我的信誉，你不可能不了解。”
    前提是，面对我觉得，值得尊重的敌人。
    在那些死在我手下的人面前，陆鼎的信誉，扫个充电宝都扫不出来。
    倒也不是他不讲武德。
    而是跟这种本身就恶心的人，没什么好讲武德的。
    跟这种人讲武德就是傻逼，自我限制。
    他的道德底线，永远是灵活的。
    想着陆鼎在外的口碑和信誉，以及他身为解尸太岁的身份。
    颜玉衣在下意识觉得，他肯定不会骗自己。
    当然这也是她没招的事情。
    她只能相信陆鼎。
    更是因为对受伤严重的杀生娘娘，起的担忧之心所导致。
    “好！我相信您，我解，还请您放开我。”
    陆鼎摇头：“说什么屁话呢。”
    “放开你？”
    “你教我，我自己来。”
    万一给她解开以后，这人给他来个同归于尽怎么办？
    颜玉衣说着：“不行的陆太岁，此中秘法很是玄妙，非是一朝一夕就能学会的，必须..........”
    陆鼎扬起花叠长刀，削剜割下杀生娘娘神像的耳鼻眼。
    “是这杀生娘娘庙没了顶棚以后的风太大，还是你听不清我说的话！？”
    “我说，教我，我自己来.....你....听不懂是吧！！！”
    一刀剁下，卸她一条雪白的大腿。
    从始至终，没有半点怜香惜玉，有且只有，对不识抬举的敌人，吃干抹净和不留情面的碾压。
    “哼......”
    颜玉衣闷哼一声。
    咬牙忍疼，还挺有骨气的没有惨叫出声，只有断断续续的：“我....教.......”
    开口讲述的法决。
    口头辅导手诀。
    出声引领灵炁走向。
    这种感觉，就好像老师讲课时所说，这个公式，套这个题，好了明白了吧？
    台下大多数人一脸懵。
    身为学霸的展停舟，当即明白一些，但还需要在实操之中印证试错。
    身为学神的陆鼎，瞬间皱眉。
    颜玉衣心中一惊，难道是自己讲的有问题？
    就看陆鼎，直接跳过了繁杂的程序。
    掐动最后一步。
    “解！”
    交缠十指的双手，一叩！！
    顿时荡开一股玄妙波动，那百余尊紧闭双眼流着血泪的石像，陡然睁眼。
    满目猩红。
    耳鼻喉眼大开。
    好似鲜血一般的液体，不停从其中涌出，汇聚地面，成就血色，一道道人影从其中爬出，飘去，悄无声息的落至千家万户。
    颜玉衣难以置信的看着眼前的一幕。
    脑海中不断回想陆鼎的手诀。
    “还......还可以这样吗？”
    “不对啊......应该是........”
    旁边，展停舟的声音忽然想起：“对，还可以这样。”
    随即便展示起了手诀。
    虽没有陆鼎那般省略，但相较于颜玉衣所传授的秘诀来说，却是精简了不少。
    女人愣愣的看着。
    一个陆鼎也就算了。
    你这无名小辈，我都不认识你是谁，你凭什么能这么快的就能参悟？
    思绪至此。
    就看那些耗费大代价凝练而成的石像，突然开始分解，失去其中存储内核的石像，化为精纯的补剂成分，不断钻入展停舟身体之中。
    带动他的境界开始增长，原本三禁后期的修为，轰然一声，直接干到了四禁。
    就看展停舟的境界还在飞涨。
    四禁初期，中期，后期！！！
    直到临门一脚就要五禁之时，才堪堪停下。
    等他再睁眼，就发现已经完事儿了的陆鼎正在看着他。 第896章 展停舟上四禁，收容杀生娘娘（问道不朽）    ........
    这些石像，确实是好东西，但对陆鼎来说没什么用。
    质量和数量都不够。
    现在已是登神五重的他，虽然有天人合一在身，可以做到，以最少得资源，干最多的事情，达成以小博大的成就。
    但也不能这么小啊。
    只够展停舟从三禁后期，破入四禁后期的资源，给他，估计半分境界都推不上去。
    所以他也就顺水推舟，帮着展停舟，吸了这些花费大量资源，打造出来的石像。
    要不然的话，等他吸完这些，不知道要到什么时候去了。
    此时。
    展停舟身上【五色神光】已然聚齐四色流转。
    对着陆鼎开口说道：“谢了。”
    本来想的是，帮陆鼎过来寻宝的，那杀生娘娘的‘杀心’，可是重宝，妙用繁多。
    却不想，陆鼎还没得到好处呢，他就先拿到好处了。
    这搞得展停舟有些不好意思。
    怎么每次都是他在捡漏。
    而且这捡漏，又对他很有用，还完全不用受委屈。
    想前世，他也有捡漏的时候，但哪次不是被人追的跟狗似的？
    这一辈子，有陆鼎在。
    且陆鼎的境界，实力，远超于他，哪怕是陆鼎手指缝里，漏出来一些，都够他受用无穷了。
    而且捡漏还不用受委屈。
    原来这就是背后有人的底气吗！！！？
    “说这些。”
    陆鼎笑着，转身去看已成人彘的杀生娘娘石像。
    这玩意儿，只是杀生娘娘的外在表现，真实内核，隐藏其中，以神像外表吸纳香火之力，还能充当保护。
    多年以来，对杀生娘娘来说，这石像就好像它的衣服，只有利没有弊。
    但今天，它却是被陆鼎施以【金鳌岛】的绝对镇压之力，困在了衣服里，难以逃脱，作茧自缚。
    弊端要么不显，要么直接要命！
    颜玉衣有些心疼的再扫了一眼石像的方向，那些可是她都舍不得用的资源啊。
    就这么便宜了一名无名小卒。
    真是暴殄天物。
    但一想到留得青山在，不怕没柴烧，颜玉衣说道：“陆太岁......您.......”
    陆鼎头也没回：“放心，我不会对你出手的。”
    话落。
    刚刚突破境界的展停舟悄然来到颜玉衣身后，抽出寒光熠熠的短刀。
    快准狠的，一把揪住颜玉衣头发，一刀抹脖，没有丝毫犹豫。
    “可是我会。”
    “他答应了你，我可没答应。”
    提起人头，对着陆鼎微微一抬头。
    陆鼎笑了：“咱俩还挺有默契。”
    “啊！！！！！！！”
    突然。
    吼叫声从杀生娘娘神像中传来，愤怒，痛苦的情绪交织其中。
    带动大地颤抖。
    就看石像之上，遍布裂缝，喷溅血液。
    陆鼎后退一步。
    “吼你妈呢！”
    手中花叠长刀，单手拔刀上撩，双手握刀下劈。
    刀气溅射。
    风声依旧。
    吹动发丝飞舞。
    待到风声停止，发丝落定。
    吼叫声戛然而止。
    石像四分五裂。
    露出其中一颗红到刺眼的跳动心脏。
    杀意从动静脉管喷薄而出。
    笼罩着陆鼎和展停舟。
    其中饱含怨气，男女声交织一起的声音在响。
    “陆鼎！！你言而无信！！！！枉称解尸太岁，我要杀了你！！！！还有你这四禁小辈！！！我要杀了你们！！！我们一起死吧！！！！！”
    积年累月存下的杀意，足以污染任何一名登神，更别提登神之下。
    但却不想。
    陆鼎在杀意之中，根本不受任何影响。
    【白蛇抖鳞】：别来沾边。
    杀生娘娘的残念发出不能理解的疑问：“你为什么不受影响！！！？”
    随后又是一句：“你又凭什么不受影响！！？”
    陆鼎没受影响，这家伙还能理解一点，毕竟人的名树的影。
    但旁边那个四禁的，凭什么不受影响！？
    展停舟依旧云淡风轻。
    杀意？
    确实纯粹。
    但凡他只是一个单纯的四禁天才的话，那今天死定了，没的说。
    但谁叫他是重生的呢！？
    这种杀意，还不够看。
    他上辈子杀过的人，恐怕比这杀生娘娘见过的人都多。
    完全就是班门弄斧。
    但当下，无论是陆鼎也好，展停舟也罢，都不会有给敌人解释疑惑的习惯。
    陆鼎跺脚。
    绵密的【斤车之道】从窍穴之中，乱迸而去。
    血雾在空，被砍的分崩离析，逐渐融化。
    饱受活剐一般疼痛的杀生娘娘，开口咒骂着。
    “我诅咒你们，我诅咒你们！！！！”
    “我诅咒你们不得好死！！！！”
    血雾消散。
    陆鼎脑海中，传来金手指的提示。
    【收容怪物：杀身恶鬼】
    【收容奖励：恐杀魔罗】
    【恐杀魔罗：以杀止杀，以杀止乱，以杀止暴，以杀止战，杀尽一切敌，杀光一切生，不为制造杀戮，其为杀戮本身.......】
    奖励入体的瞬间。
    陆鼎只感觉，通体舒爽，止不住的想说骚话。
    ‘我不是要杀掉你们哪一个人，我是要亲手杀掉你们每一个人。’
    ‘死亡是终点，亦是惩罚，但死在我的手上是你们的奖励。’
    ‘死亡的结局永恒不变，但杀戮的过程，跌宕起伏，来，让我翻动属于你的这一章。’
    恐杀，不是恐惧杀戮，而是恐惧一不小心就把所有存在杀完了的意思。
    至于具体能力嘛。
    陆鼎只能说，很帅，而且这不是单纯的技能表现形式，而是一种状态。
    暂时称之为恐杀状态。
    相较于【法天象地】的大，【恐杀状态】下的陆鼎，浓缩的全是精华，在分寸之间感觉杀戮，体验杀伐，又恐惧自己一下会打死太多人，不能每一个都亲手打死，所以就会以绝对的刚好碾压力量，在不外泄影响其他人的情况下，屠杀每一个敌人。
    就是手段会很残忍。
    只是想想都带劲。
    开出恐杀状态的陆鼎，日后不是要杀死哪一个敌人，而是要杀死每一个人敌人。
    “杀身恶鬼，有点意思，就是不知道能不能在这个世界遇上面燃鬼王。”
    陆鼎评价着。
    这东西，他了解的并不多，主要是这玩意儿出自于【正法念处经】，佛经这玩意儿，晦涩又拗口。
    根本读不懂。
    陆鼎只知道，它是三十六鬼中，排名第三十六的鬼。
    虽然看似排名很落后。
    但相较于其他鬼物，杀生恶鬼是背景最大的，它为魔王所摄，跟其他恶鬼一起被名为面燃大士的鬼王统领，又叫焦面鬼王，也是来历非凡，相传是观音菩萨变的化身之一。
    这些可能太过庞杂，但它有个通俗易懂，久在民间传谈的名字，大士爷！！
    与此同时。
    新城另外一边。
    曾被陆鼎主持公道，夺回灵龙灵根，又害怕被报复，最终跑到新城寻求发展的普观，不知怎么的，居然跟宇文龙渊搞在了一起。
    而且在新城的这段时间，他也是搞清楚陆鼎和傅星河两人的身份。
    为了报恩，面对宇文龙渊的招揽，他假意加入无妄，实则准备暗中打探信息，到时候悄悄交给陆太岁，给予无妄毁灭一击，以报陆鼎相助之恩。
    对于他来说，他并不偏向于那一边，无论是无妄也好，749也罢，都不关他的事。
    但是陆鼎这个对他有恩之人，在哪边，他就得偏向哪边。
    这不。
    两人今天正在商讨待遇问题。
    突然。
    普观打了个喷嚏。
    “奇怪，我都多少年不打喷嚏了，难道是有强者在念叨我！？”
    “哈哈哈哈，龙偏将，天意如此，我可要寻求无妄的庇护了，免得到时候强者找上门，夺了我性命。”
    .
    .
    为问道不朽大佬的之前的礼物之王加更，五个礼物之王加完了，大佬后面送的另外五个，等我把前面其他大佬的加了，继续给大佬加，感谢各位大佬支持！ 第897章 看不上杀心的陆鼎，留给白鹤眠吧    ......
    宇文龙渊有些惊喜。
    “这么说，普大师，你是同意加入无妄了？”
    普观点头：“当然。”
    “不过龙领将，上次无妄针对陆鼎的行动，我也略有耳闻，要是不出意外的话.......现在您这边的人手......”
    宇文龙渊无奈回应：“确实没什么人，您加入之后，我手上可堪大用的也就两人。”
    “一位是您。”
    “另一位，我不太方便透露，不过我可以告诉您，正是因为他，我才能从陆鼎手下活下来。”
    “如此实力，您觉得如何呢？”
    普观闻言，心中思绪乱飞。
    要是能把这个能在陆鼎手下救过眼前这姓龙领将的无妄成员揪出来，交给陆太岁的话........
    普观眼珠一转。
    “能在解尸太岁手底下救人，倒也是稀奇，不知道能否介绍一下，让我也见见这位奇人？”
    宇文龙渊摇头：“这可能不太行，他乃是我的底牌，而且我现在也不知道他在哪儿。”
    “除非是有要紧事，不然我也不能通知他，他脾气不好，事儿还多，现实应该挺忙的。”
    普观知道，这种事情不能操之过急，不然容易打草惊蛇。
    当然打着哈哈：“那就下次再见，龙领将，您看我们现在.......”
    宇文龙渊起身：“我先去帮你记录身份。”
    “弄完之后，我再去拿东西，帮您催熟灵龙灵根。”
    这便是普观的条件之一。
    催熟灵龙灵根。
    之前灵龙灵根被偷的时候，还没有全熟，药效差一些。
    必须全熟服用，普观才有一些突破五禁直达登神的底气。
    “如此甚好。”
    两人说话间。
    另外一边。
    收拾完杀生娘娘庙的陆鼎，研究着手上从杀生娘娘挖出来体内的‘杀心’
    他问着：“这东西有什么用？”
    旁边展停舟回应道：“传闻这东西里，孕育着几记威力极大的杀招。”
    “而且，如果有人能将此杀心改换自己心脏的话，那便能和杀心融为一体。”
    “但有两个前置要求。”
    “要么非自身天资卓越之人，不可用，因为杀心，杀性极大，参悟不了其中杀性，就会被杀心同化，沦为只知道杀戮的机器，但一旦参悟，杀戮之道就会化为本能。”
    “要么就是自身体质特殊之人，半尸最好。”
    前者，是展停舟在前世后来得知的，而且他还有一个信息没说。
    那就是身怀‘杀心’之人，可以获得进入大汉之外，某处杀心圣殿的机会。
    但那处圣殿，还没到解锁的时候。
    等时间差不多了，他再说也不晚。
    至于第二条，则是因为，前世，这‘杀心’被白鹤眠得到了，而且完美契合。
    后续的杀道圣殿，白鹤眠也有进入其中，大杀四方。
    引得多方追杀，哪怕最后费尽手段跑回大汉，他也是受了不轻的伤势。
    但那一战，打出了白鹤眠几经浮屠的威名。
    无数更古世家，古老传承的弟子，死于他手。
    半人半尸，以战养战，拿别人家的弟子，当血包，供他在杀道圣殿中快速恢复。
    不知多少人被他吸干了血液。
    当然，这都是展停舟听说的，他那时候可没资格进杀道圣殿。
    至于其中真假。
    展停舟觉得，有可信的，也有故意夸大一说。
    现在白鹤眠没来。
    那他的机缘，必须截胡给陆鼎！！
    虽然陆鼎不满足第二个条件，但是他的天赋，对于第一个条件来说，完全绰绰有余。
    陆鼎听着展停舟说出的两个条件。
    好像对他，都没有太大的吸引力。
    他已经有了【恐杀魔罗】，也就没必要再去安装一颗，不属于自己的心脏。
    主要是陆鼎想保证自己的原版原漆。
    身体里有外来的东西，感觉怪怪的，成了别人的形状了，这对吗？！
    至于展停舟没说的，有杀心才能进入的杀道圣殿，这种条件在【白蛇抖鳞】面前。
    完全就是.....
    【白蛇抖鳞】：有杀心才能去？我不能去？你是说我不能去！？多大个杀道圣殿啊？还有我不能进去的地方？
    所以勉强对陆鼎有些吸引力的，就是‘杀心’之中孕育的大威力杀招。
    他问道：“威力有多大？”
    “能比的上我那岛吗？”
    展停舟：........
    那你要这么比，他无话可说，别说杀心里面的杀招了，就是纵观展停舟前世一辈子，他也没见过‘金鳌岛’这种东西啊。
    当即摇头。
    陆鼎再问：“那比的上，我的斩击吗？”
    他那斩击，展停舟可是见过很多次，要么不出，要么挡不住，纵观陆鼎的战斗，就没有一个人能硬抗斩击，敢硬抗他斩击的。
    威力大的，简直离谱。
    更别提陆鼎拔刀施展的斩击了。
    展停舟还是摇头。
    陆鼎皱眉，最后问了问：“那....比的上，这个，这个，还有这个吗？”
    说话间。
    他左手【虐碎大转】右手【紫薇天火】，胸前吞光成暗【黑食大日】
    展停舟：.......
    摇头，摇头，依旧摇头。
    不是，你好东西怎么这么多呢！！！？
    到底谁才是重生的？
    陆鼎散了法术。
    “那拉倒吧，我瞧不上它，你要不要？”
    展停舟没想到，陆鼎居然会把杀心这么珍贵的东西给他，虽然对比来看，陆鼎好像确实看不上这东西，但展停舟心中依然感动。
    但他还是拒绝道：“这个不适合我。”
    不是说‘杀心’不好，而是他有更适合的东西，需要继承。
    ‘杀心’会占位置。
    展停舟要谋划的，是七窍玲珑心。
    “你也不要吗........”
    “你刚是不是说，这东西契合半尸？是半人半尸那个半尸吗？”
    展停舟点头：“对。”
    陆鼎把东西往红棺里一塞：“那我知道可以给谁了，我先替他谢谢你，等他到了以后，我让他自己谢谢你。”
    不是陆鼎刚才想不到白鹤眠。
    而是做人做事得讲究，要有规矩。
    这东西是展停舟跟他一起发现的，展停舟还提供了情报。
    虽然东西是给他了。
    但陆鼎不想要的话，他就得先问展停舟，只有身为参与者的他俩，都不要的情况下，陆鼎才能给别人。
    这就好像，朋友送你的礼物，你转头就给了别人，这......没有礼貌。 第898章 穷逼，五万贡献点和二百斤天材地宝，一百斤丹药    .......
    听到陆鼎要给别人。
    展停舟倒是没有其他的想法，也没有跟白鹤眠联系在一起。
    毕竟现在的白鹤眠，还不知道在哪个犄角旮旯里呢。
    “行，到时候你给那个人的时候，记得叮嘱他一下，顺便介绍我们认识认识。”
    “放心，一定的。”
    两人离去。
    一路飞到娘娘庙车站。
    此时。
    来自娘娘庙749的战利品，正在大包小包的往车上装。
    虽然以后娘娘庙也是陆鼎的地盘。
    但白岭始终是他的大本营，这点不会改变。
    战利品必须运回白岭，之后再进行统一分配。
    随着装的差不多，给娘娘庙当局留下标准线物资后。
    陆鼎带着满载而归的列车，回到了白岭。
    那家伙一下车。
    人山人海，彩旗招展。
    全是白岭749调查员。
    陆鼎走出车厢，脸露笑意，迎面而来的全是崇拜的眼神，大手一挥。
    “搬东西！！！！”
    “是太岁爷！！！”上千道声音凝聚在一起。
    激动啊。
    跟她妈朝廷放粮赈灾一样。
    总算是要过上好日子了。
    得到通知的他们，老早就过来等着搬东西了，在陆鼎还没回来之前，老调查员在期待着自己这次能分到多少合理合法合规的资源。
    新人在羡慕着，羡慕老人们能得到太岁爷从汉京带回来的奖励。
    也在期待着，期待着能见到哪一位，昔日名传新城，如此名扬天下的解尸太岁。
    该说不说，当时陆鼎走后。
    钱进把那些关于陆鼎战斗的画面，姿态，剪下来当做招生视频，往外一放的时候。
    白岭749招新办，门槛都快被踩烂了。
    自带的炫酷特效，后期的超燃音乐，完美的剪辑水平，多种多样的技能搭配。
    最后配上那一道身穿文武袖，换装西裤，衬衣，红底皮鞋的陆鼎。
    最后的画面。
    随着陆鼎一脚盖下。
    红底的金色龙章落定，黑暗取代颜色，浮出字迹。
    【白岭749，招新】
    简单直接。
    好悬差点没给陆鼎直接整出道。
    当下。
    宛如蚂蚁搬家一样的场面在上演。
    浩浩荡荡的队伍搬动着装有物资的箱子，直去白岭749。
    那家伙，光明正大的。
    能搬一箱的人，绝对不搬两箱。
    不是偷懒，是炫耀！！
    白岭有钱了！！！
    新城其他749咋的？
    新城的其他749，你们也没用过，没拿过，来自汉京总局的好东西。
    羡慕去吧，眼红去吧。
    回到白岭。
    大礼堂开会。
    原本白岭749的大礼堂，那是尽染灰尘，不知道多少年没用过了。
    但自从陆鼎来了以后，这地方，就是一尘不染。
    后面更是经过了于妙音的翻新。
    低调奢华有内涵，那是谦虚。
    谁人进来看了，不说一句高端大气上档次！？
    陆鼎站在大礼堂上，看着下方，随行他来的那几百汉京炼炁士，和数千白岭调查员。
    陆鼎感慨道：“想当初，我跟星河刚到的时候，白岭还是要死不活的。”
    众人笑着，但有些胆大的目光还是看去了钱进和后德海，这两位正副局长。
    他俩也不是那小气人。
    也能开得起玩笑。
    后德海冷不丁一句：“看我干嘛，我又没收礼。”
    钱进：........
    好好好，好你个后德海，当着这么多人的面，戳我肺管子，我跟你没完！！！
    钱进开口一句：“礼收了也不是我一个人的。”
    大家都在笑。
    不过这点还好，钱进确实是不咋吃独食。
    只是不跟后德海分而已，因为两人不对付。
    但钱进手下的调查员，可都有分。
    不提这个还好，一提这个，后德海差点没忍住。
    你是一点儿都不给老子分啊。
    台上陆鼎接过话茬，指着红毯地面。
    “以前是以前，以前咱们不入流。”
    “但现在，咱们也是算登堂入室了。”
    “在领导班子里面，我要特别表扬，钱进，钱局长。”
    灯光打去，照亮站起来的钱进，他一脸笑意的对着大家挥手。
    陆鼎声音继续：“以及，后德海，后局长。”
    后德海随后站起于聚光灯之下。
    “这两位，一人身先士卒，一人鞠躬尽瘁，大家都知道我的脾气，有错绝对不包庇，有功绝对会奖赏。”
    “但他们的错，在我来之前，而他们的功，在我来之后！！！”
    陆鼎说着随手甩去，两本从汉金带回来的高端功法，以及两份上档次的天材地宝。
    两人接住东西。
    齐齐拱手：“多谢陆太岁！”
    “多谢太岁爷！！”
    陆鼎指着他们：“这只是奖励！！！”
    一句话，将所有人的好奇心，都勾了起来。
    陆鼎一笑，打了所有人一个措手不及，直接开门见山的进入正题：“钱进！！！！”
    大吼一声。
    钱进瞬间立正：“到！！！！”
    陆鼎甩去一张凭证：“找个你他妈最喜欢的大保险箱，带着我给你开的证明，去领你的两百斤天材地宝和一百斤丹药补剂！！！！！”
    钱进惊喜，众人欢呼。
    “哦！！！！！！”
    “卧槽！！！两百斤材地宝，和一百斤丹药补剂！！！百斤！！！”
    “太岁爷牛逼！！！”
    “太岁爷霸气！！！！”
    陆鼎拿着话筒，比出了嘘的动作后，场中安静，只有陆鼎的声音在响：“钱局长，你现在有多少贡献点？”
    钱进有些激动，他虽然知道，那两百斤天材地宝，肯定不是什么特别好的，但绝对不差。
    毕竟陆鼎的口碑在这！！
    他强忍激动：“还有三千。”
    陆鼎故作诧异：“什么？”
    钱进加大音量：“还有三千！！！！”
    陆鼎面露嫌弃：“穷逼。”
    众人忍不住笑出了声。
    陆鼎继续说道：“在我的手下当差，身为局长，我不允许你这么穷，星河，告诉他，我们白岭当局，现在的情况！”
    傅星河起身：“白岭权重4.0，对公账户目前累计功劳，贡献，余额为，二百三十二万六千！！！”
    看似数量庞大，但这是对公账户，要维持局内的基本运转。
    陆鼎拿起话筒：“听见了吗，三百多万，你这个穷逼才三千，身为局长你才三千，以前三千我不怪你，现在权重都4.0了，你三千够干什么的！！”
    “星河！！”
    傅星河：“在！！！”
    “给钱局长这个没见过贡献点的，划五万贡献点，让他端着他那五禁的修为去消费。”
    “是！！” 第899章 用他们的血，换成躺在你们账户里面的余额（乱步大人）    ......
    钱进瞬间站起来了！
    五万贡献点啊，这可是五万啊！！！
    以前他见都没有见过这么大数量的贡献点。
    而且这还是在当局权重4.0之下的五万贡献点。
    以前的白岭，基本没有权重可言，大汉那边给他们放养，说白了就算做了任务，当局拿了贡献点，也得不到汉京总局系统的认可。
    更别提权限了。
    只能在当局，兑换一些溢价严重的天材地宝。
    五十万马克买个面包。
    他们唯一能拿到的，就只有749调查员的身份便利，和基本工资。
    毕竟之前的白岭有多烂，所有人都知道。
    但现在不同了。
    现在好起来了。
    钱进挺直了腰板：“五万，五万我能给自己吃吐了！！！”
    抬手对着众人，竖起五根手指，示意大家来看：“五万，我现在有五万当局权重4.0的贡献点。”
    “待会儿散场，拿起你们的手机，去我的通道报名，下次轮休，下下次轮修，全局上下，品仙楼，酒钱我付，我付！！！！！！”
    刹那间，钱进从刚刚惊喜的状态瞬间改为嚣张！！！！
    彻底点燃场中气氛！！
    欢呼声，掌声，差点就把房顶掀了。
    等到钱进坐下。
    陆鼎看向后德海：“你呢，余额多少，说出来，让我嘲笑一下。”
    后德海有些不好意思：“两.....两千.....”
    陆鼎无语扭头。
    再回来：“你真是穷的可怜。”
    “收拾好你的柜子，领上你的两百斤天材地宝和一百斤丹药补剂，把它狠狠的塞满，然后端着你的五禁修为，拿着你的五万贡献点，去狠狠的消费！！！！”
    霎时间，后德海笑的嘴巴都合不拢了，嘴角都快咧到后脑勺去了。
    “是，太岁爷！！！！”
    随后拍了拍胸膛，砰砰响后，指着在场所有人：“钱进请了第一顿和第二顿，那第三顿和第四顿呢！？”
    调查员们回应着。
    “后局您来！！！”
    “您买单！！！”
    后德海昂首：“他请我们白岭当地品仙楼，我请枯骨道天上鲜，去我的通道报名，第三次和第四次轮休，天上鲜，我买单！！！”
    欢呼声再起。
    掌声雷动。
    最后陆鼎接来所有人的注意力。
    “除了领导班子以外，还有周处。”
    台下的周处没想到，居然还有自己的事儿。
    他有些拘谨的站起于聚光灯之下。
    陆鼎招手：“来，上来。”
    周处离开座位，走上讲台，虽然以前的他不懂人情世故，但是现在经过学习之后，他已然懂了一些，在什么样的场合该做什么样的事。
    上台行礼：“陆太岁。”
    陆鼎一把搂过他的肩膀，对着台下说道：“都看看，多腼腆啊。”
    “他可是我从解脱派挖过来的人才，销冠！！！！”
    “事实证明，销冠，无论走到哪儿，都是销冠，金子无论到哪儿都会发光。”
    陆鼎伸手，傅星河从旁边递来东西。
    他接过之后，直接拍在了周处胸口上：“所以，我给你打了个纯金的销冠奖状！！”
    “至于具体的奖励吗.......”
    陆鼎声音突然变小。
    周处脸色变幻，逐渐精彩。
    直到最后：“多谢太岁爷！！！！”
    众人很是好奇，都想知道周处得到了什么奖励。
    无论钱进也好，后德海也罢，他们都不是单纯的调查员，身上是有职位的。
    只有周处是单纯的调查员。
    所以周处才是跟他们息息相关的。
    那随行陆鼎而来的那些五禁四禁汉京调查员们，跟是心里跟猫抓一样。
    他们可都有机会争销冠啊。
    但现在太岁爷怎么藏着不说出来呢。
    这便是陆鼎的小心机。
    他看着众人：“想知道，周处得到了什么奖励吗？”
    下面回应：“想！”
    “想知道，周处拿了什么天材地宝和丹药吗！！？”
    下面回应：“想！！”
    “想知道，周处得了多少贡献点吗！？”
    下面声音再度加高：“想！！！”
    陆鼎这次没用麦克风，但他加大了音量：“那就成为销冠！！！”
    “成为任务标兵！！！”
    “贡献点不会飞到你们的包里，天上也不会掉天材地宝，我不会承诺你们什么，但我会是你们的底气。”
    他伸手指着下面的人：“想赚贡献点，想兑换天材地宝，想抓住新城一飞冲天的机会，狠狠冲刺的！！！”
    “那就去穿上装备，从已被我们接管下来的娘娘庙开始，扩张！扩张！！还是他妈的扩张！！！”
    “这是属于我们的狂欢季，我不管别的749局如何，从今天开始，局里的分账制度，从三马分肥，改为公私一半，你们一半，局里一半，新城一日不平，狂欢一日不结束！！！”
    “你们要比妖魔更恶，要比罪修更凶！！！”
    “用他们的命！！用他们的血！！！”
    “换成躺在你们账户里面的余额！！！”
    “现在，出发！！！！”
    随着最后一个音节落下。
    礼堂之中的气氛，瞬间狂躁。
    既然现在资源储备已够，还有数百从汉京带回来的五禁四禁炼炁士。
    那还在等什么？
    等明明有手下不用？却非要陆鼎亲力亲为，真的要一个一个的去找上那些在他面前，没有任何含金量和挑战性可言的为害世家？为祸妖魔？
    对于这种举动，陆鼎只能说两个字，傻逼！！！
    他这么大个特派员，以前没得选，所以亲自出手，到处跑，现在他得要逼格，喽啰交给手下人打理。
    力量就是要展现出来。
    横推！！！！
    先给娘娘庙从头打到尾，全部打服，再扩张，吞噬，招新！！！
    当然，他这个模式，是一般人不敢复刻的。
    要想在这种模式下不断发展，那进攻和前进的脚步，就不能停下，也不能失败。
    一旦停下，滚动的资金链就会断裂。
    别人不敢做的事，陆鼎做，别人不敢开的头，陆鼎开！！！
    数百名五禁四禁强者，塞满仓库的资源储备，以及他现在快当封神的战力。
    飞龙骑脸。
    怎么输！！？
    必须碾压，横推！！！！
    这些个调查员们，被刺激的眼睛都红了。
    三分之一的分成，变成了对半开，这他妈多吓人啊。
    财帛动人心。
    陆鼎从不以虚无缥缈的东西，画着大饼，还喊着狼性文化。
    他只会给到手下人最想要的！
    给予最好的平台，最大的机会。
    在他手下，敢拼，敢冲，谁都有未来。
    随着礼堂大门一打开。
    人群呼啸而去，直扑刚拿下归属权，但还没有拿下真正话语权的娘娘庙区域。
    新城真正的公测，随着陆鼎放出这些择人而噬的狼崽子，正式开始！！
    .
    .
    为世界第一的乱步大人，之前送来的礼物之王，加更！ 第900章 娘娘庙开杀，大不了打沉西部！    .....
    娘娘庙。
    狼群冲入羊圈。
    昔日陆鼎在娘娘庙四海一家酒楼，为陆鼎说书传名，从而得罪封明月，遭到猛追堂折枝太保爆发的青年，杜怀生，现在也是加入了749。
    但不是战斗人员。
    而是更偏向于文职。
    宣传部。
    正好可以用来招新。
    此时。
    他拿着录像设备，调整着音乐，跟在一众汉京下新城的调查员旁边，直扑娘娘庙。
    当然，按道理来说，他的修为和实力是跟不上的。
    可这人还是有点小聪明的。
    开口就是卖乖。
    “各位前辈，大哥，能不能带我一程，我是咱局里宣传部拍视频的，专门拍咱们局里招新的宣传视频。”
    “之前太岁爷的宣传片，有些就是我剪出来的。”
    “今天咱们猛攻娘娘庙，实在是不可多得拍宣传视频的机会，你们把我带上，我给你们拍帅点，到时候用来给太岁爷剪转场。”
    一听这个。
    本来是没什么兴趣带这个二禁修为的小修，玩耍的众人。
    瞬间提神。
    “来，跟着我！！！”
    有人直接运炁带走了杜怀生。
    就这么。
    直到落地娘娘庙。
    看那朱红大门。
    杜怀生按动设备，音乐响起，说了一声：“开始！！”
    带感的音乐响起瞬间。
    那成群结队的五禁调查员，直接从大门，从高墙，开始。
    拆！！！
    砰砰砰砰！！！！
    “749办案，闲人回避！！！！”
    如此画面。
    在娘娘庙多地开展。
    那一个个宣传部的人，提着录像设备，卡点记录着每一个调查员动手，带有氛围感的瞬间。
    踹门，拆墙，碎楼，抓人。
    拒捕者杀，抵抗不从者杀，意欲逃跑者杀。
    随着气氛高燃。
    音乐高潮。
    就看一道道之前为害一方，违法乱纪的，妖魔，炼炁士，不断随着鼓点，砰，砰，砰，砰，炸成了血雾。
    也是卡上点了。
    动手的是一个，又一个，不同面容的白岭749调查员。
    杀戮进行时。
    罪恶铲除时。
    功劳累积时。
    余额增长时。
    与此同时。
    因为娘娘庙的大开杀戒，众生平等，清除所有藏污纳垢之地行动的开展。
    无妄高层那边给宇文龙渊发来了通知。
    新城东南西北四个区域。
    东区最强，乃是九龙交汇之地，灵气自来，可称洞天福地，聚集各大强横世家，势力。
    南区最富，稳坐地脉，气候养人，饶是之前四季不分，时辰混乱之时，南区也依然差不到哪儿去。
    西区靠海，矿山又多，本应是发展最快的地方，能开港口，奈何之前被闹了之后，大汉发展不起来，自然就出现了许多烂尾的建筑，未完工的大厂等你，一方经济拖垮一方人，如此情况之下，就变成了西区最穷。
    北区辽阔，一望无际，没有什么太大的优点，但也没有什么缺点。
    按照大汉原来的规划。
    西区作为港口外贸，也会作为新城的进出之地，因为西区靠海对外。
    东区为中庭，是为中心。
    南区则是主要居住区。
    北区养兵，于东南西三地749，形成军执一体，自给自足，保证可以应对任何突发情况。
    一旦蓝图施展落定。
    跟大汉相隔一个无人区缓冲地带的新城，就能自成一体，自给自足的同时，也能反哺大汉。
    可惜遭到了针对。
    别人也见不得，大汉有新城这个身外化身。
    面对新城这个香饽饽，所有人都想来分一杯羹。
    所以看似陆鼎刚开始来，选择西区这个最为贫穷的地方，是不理智的选择。
    但其实。
    他有自己的考量。
    西区清一色后，便可再次重启之前的港口计划，港口一起，就能重新继续外贸计划，带动经济。
    也能在一定基础上，控制外来人口进来，和限制里面的人出去。
    属于是关门打狗了。
    而且西区最小，港口地带一般都不大，太大不好管理，所以也是属于软柿子。
    一共就五个板块。
    白岭，枯骨道，娘娘庙，修罗街，恶狱口。
    现在白岭，枯骨道，已是陆鼎囊中之物，娘娘庙毅是唾手可得。
    五已取其三。
    这就让很多人有些坐不住了。
    他们可以接受新城各地749都被大汉派了特派员，大家一起玩呗，又不是没玩过，当初他们能赢，现在他们依然能赢！
    但他们难以接受，陆鼎想要西区清一色的做法。
    西区这边，为什么五个板块的名字，都这么邪门？
    这便是因为西区港口战略地的重要性。
    这个地方，除了大汉以外，每个人都不希望它发展起来。
    所以当初在阻止大汉发展西区的时候，这里曾爆发过，虽不浩大，但极为惨烈的战斗。
    白骨成岭，则为白岭，枯骨道铺路是枯骨道，娘娘庙，则是当初大战爆发，许多身死之人的女眷家属，前来烧香拜佛，所以是娘娘庙，杀生娘娘，只是个添头而已。
    不然得话，为什么会有昴日娘娘庙的，白岭，为什么不叫娘娘庙呢？
    修罗街，压轴之地，当初无论是镇守此地调查员，还是围攻此地的敌人，爆发的惨烈战斗，打的人仰马翻，个个凶性，都堪称修罗。
    至于最后的恶狱口。
    那里，面朝大海，乃是大轴之地，没有春暖花开，只有尸山血海。
    说是恶狱口，实则绞肉机。
    大海好似地狱，恶狱口，则是从新城通往大海，亦是通往地狱的入口，肆意在战斗之中吞噬着生命。
    所以，他们当初如此费力阻止下来的东西。
    现在怎么可能让它又重新清一色，回归749的掌控？
    导致港口重启呢？
    看的见的势力，是无妄通过西区的宇文龙渊展现出来的。
    而看不见的势力，则是在暗流涌动之下，各怀鬼胎。
    风水轮流转。
    之前，是陆鼎分化调查员，派遣人手，潜入群龙无首的枯骨道，随行等候命令，准备清洗。
    现在。
    是各方势力，分化人手，来到西部，开启了阻止西部清一色的动作。
    对此。
    他们的态度是。
    大不了重启之前惨战。
    打沉西部！！！！
    绝不可让陆鼎完成西部清一色，避免大汉重启新城港口。
    入夜。
    多方来信，汇聚白岭749特派办公室内。 第901章 现实碰一碰，我在恶狱口入海三礁等你，你一定要来啊！    ......
    首当其冲的便是秋秘。
    【我接到情报，东南北三区势力躁动，意欲阻止你完成西部清一色的同时，汉京方面，也收到了来自许多国家的协商邀请】
    【名为协商，实为拖延】
    【现在大汉遭受多方钳制，上面已然准备开战，大不了头破血流，你那边多加小心，很快就会有人来的。】
    陆鼎听着，心中意外，但又不意外。
    前面两句，还在他的意料之中。
    但从‘大汉遭受多方钳制’之后，秋秘接下来的话，就在陆鼎情理之外了。
    按照正常发展剧情，不是应该，‘现在大汉遭受多方钳制’，我们帮不了你什么，现在需要你自己抵抗一下，等待协商结果，万事注意安全，切不可鲁莽行事。
    这些话，从而导致了主角束手束脚。
    最终面对困境，杀出血路高光吗？
    怎么到了自己这里就是，‘现在大汉遭受多方钳制’，所以我们根本不惯着他，直接跟他爆了，他妈的！！！
    你等着，我们的支援马上就来。
    谁怕谁啊！！！
    跟他干！！
    “难道就因为自己不是主角，更像反派？所以自己背后的势力，就不带怂的？”陆鼎想着。
    大汉的血性，脾气，在他的意料之中。
    但大汉的如此硬气的做法，却是有些在情理之外的冲动了。
    就连陆鼎都觉得冲动。
    既然秋秘都说出了，大汉遭受钳制，那大汉的情况，说是腹背受敌都轻了，至少得是四面楚歌。
    毕竟大汉想搞个新城，就是想突破周围大势力，以及国家联手针对，封锁。
    大汉的发展速度太快，他们实在不敢让大汉，放手扩张。
    现在新城重定，这些势力，国家肯定是要认真的。
    大汉虽然强，但还没有强到有足够的统治力1vn，要不然也不会发展新城。
    所以陆鼎说道。
    “不着急，先跟他们协商。”
    电话那头。
    税老一把冲到电话面前。
    【还协商什么协商？你的命不是命啊？死娃娃，一点都不知道小心】
    【而且这个事情不止是为了你，更是为了大汉，以前是以前，现在是现在，新城的事情，一直是扎在大汉心中的一根刺，之前是输了，但现在我们要赢！！！！】
    【要是不打，大汉依旧是困局，不能得到自由的发展，他们是香头，一点就燃，你搞出了那么小的动静，他们直接就燃了，那老子们大汉，就是火药，一点就炸，他们敢燃，我们就敢炸！】
    【肾亏不怕起夜多，齁包儿咳嗽他璇痰多，闲吹壳子空话多，抱鸡婆打摆子，咯哆咯哆，哪个怕哪个嘛？日他的马哟，整！！！！】
    【袍哥人家绝不拉稀摆带，直接给他龟儿弄痛！！！】
    陆鼎笑着，税老除了很性情以外，这各种顺口溜，也是张嘴就来。
    “您听我说嘛，他们想协商，你们就跟他协，我虽然不自大，但我还是有底气的。”
    “您和那些个领导，上面和他们拖，我在下面和他们玩儿。”
    “就跟您说的一样，哪个怕哪个嘛？日他的马哟，整！！！”
    “他们不敢直接开战，说明他们是有顾虑的。”
    秋秘那边出声：“这个确实，一旦打起来，不管是它们赢，还是我们赢，都是伤筋动骨，杀敌一千，自损八百。”
    “单打独斗，大汉不怕任何一个，但双拳难敌四手，恶虎架不住群狼。”
    陆鼎回应：“所以，他们要是没被逼急，肯定是不敢狗急跳墙自爆了，那我们又何必自爆呢？”
    “说白了，新城是我们的地方，我们拿下我们的地方，对他们损失不大，他们没必要自爆。”
    “就算他们能想到，大汉拿回新城会高速发展，秋后算账。”
    “但又有几个人，能做出秋前舍得身家，来跟我们拼一个颗粒无收的？到时候大汉遭受重创，他们的盟友，又会变成他们新的敌人，吞吃他们的地盘。”
    “咱们和对方基础构建不同，大汉的江山，是人民的江山，它们的江山，是一家之大，一姓江山，他们拼出了损失，一姓不稳，江山易位，我们拼出了损失，人民还在，国家就在，自有后来者。”
    “反正你们就跟它们协商，就掐着这一点，我在下面和他们打，看谁牛逼！”
    “肯定会有人不齐心的。”
    啪！！！
    对面传来拍桌子的声音。
    税老说话：“有道理，我先去暗杀他几个皇帝老儿，宗门宗主，圣地圣主，乱七八糟的各种头头，让他们群龙失守，军心大乱。”
    陆鼎和秋秘齐齐出声阻止：“别别别，税老您稳住，咱们现在有主场优势，您到别人家去，那就是别人占据主场优势了，”
    “贸然过去，很容易送的。”
    “您就看我怎么跟他们玩儿吧，我这人天生的劳碌命，闲不住。”
    有了陆鼎的劝说，税老总算坐下。
    但语气还是有些不爽的说道：“那你小心，我先去那边了，这次商谈，我得在场，手痒，谁要是敢跟我大小声....哼哼.....”
    “行行行，您去，您去，我这边就先挂了。”
    陆鼎挂了电话。
    接入了宇文龙渊那边的秘法信息。
    【有要紧事相商，速来无处房，等你】
    陆鼎感知这条信息后说道：
    “我还挺受欢迎，到处都在找我。”
    放下电话，
    陆鼎掐动手诀进入无处房。
    就见无处房中，宇文龙渊和一陌生身影，早已等候多时。
    见到陆鼎进来。
    宇文龙渊起身迎接：“快快快，快坐快坐。”
    陆鼎拉来凳子坐下：“有什么事直接说，我很忙。”
    旁边的普观眼珠一转，先试试他。
    随后啪的一下站起。
    “你怎么跟龙领将说话呢！！？”
    陆鼎反手一巴掌。
    普观甚至没有反应过来。
    一声，“哎哟我的妈耶.......”
    直接飞到了角落里卷缩着。
    陆鼎看他一眼：“少在无处房里跟我炸刺儿，有什么话，报位置，我来找你，咱们现实说。”
    捂着脸的普观，心中一喜，这不就有机会通知太岁爷了吗？
    你这漏网之鱼，还挺厉害，我是对付不了你，但我不信太岁爷对付不了你。
    “这可是你说的，行！！！”
    “那就现实碰一碰，我在恶狱口入海三礁等你，你一定要来啊！！！” 第902章 真情流露的宇文龙渊，结果全是卧底（君身红尘）    .....
    宇文龙渊瞬间头大，怎么一个没插话，事情就发展到了这种程度。
    “好了好了，都少说两句，给我个面子，咱们都是一家人，正事要紧，正事要紧。”
    陆鼎横了普观一眼，自顾自说道：“什么正事？”
    宇文龙渊进入正题：“上面来消息，说要派强者过来，参与到多家势力阻止陆鼎实行西部清一色的行动。”
    听到这个消息的陆鼎和普观，心中各有想法。
    陆鼎：‘没想到无妄这么快就又有动作了。’
    普观：‘不行，我得把信息听详细点，然后快点通知太岁爷。’
    随后，俩人齐齐开口问道：“有多强？”x2！
    宇文龙渊左右各看一下。
    语气严肃：“很强，比我还强。”
    两人没说话，继续看着他。
    此处无声胜有声。
    仿佛在说，比你强很意外吗？
    宇文龙渊有些尴尬，现场三人中，就属他最弱了，普观临门一脚就可踹入登神，只等灵龙灵根成熟，这就是一个铁板钉钉的登神境。
    另外一个，能从陆鼎手下救下他，含金量不用多说。
    宇文龙渊无奈，继续说道：“来人是南部无妄的领将之一，不拜观音，玉琉璃，根据她上一次动手的情报，现在的她，应该是登神六重。”
    “另外她还带了她弟弟，玉落辰，以及手下的五席悍将，来势汹汹。”
    “这一次，她们名为来和其他势力一起对付陆鼎，实则是想帮他弟弟夺我囊中之物的领将之位！！！”
    宇文龙渊说的咬牙切齿。
    当然这也不怪别人，他给西部无妄打空了。
    没办法。
    上面总不能看着西部这边无人可用吧？
    宇文龙渊又是差不多等于光杆司令，亲信全死，西部无妄倒是还剩些人，但都不咋听他的，要不然的话，他也不会只叫陆鼎的马甲跟普观，等通知完他俩之后，再通知那些不咋听他的成员。
    还得跑两场，也是无奈。
    由于刚才的异口同声，让普观有些不爽，所以这次，他的重点发问在陆鼎之前，几乎是抢着问道。
    “领将之一？一个地方还能有多个领将？”
    陆鼎看他一眼，你还问出了我想问的。
    对于这个问题，宇文龙渊觉得合理，毕竟普观是刚加入的，但要是陆鼎发问的话，那就不太合理了。
    他给解释道：“谁叫南边儿富呢，西部就五个板块，南边儿有八个，还大。”
    “一个领将不够用，南边有三个领将，一个偏将。”
    “咱们西部，就这么大点地方。”
    “要是港口能发展起来的话，说不定，能达到和南边差不多的配置。”
    陆鼎听完开口：“那玉琉璃过来，是跟哪些势力合作呢？”
    “这个.....”宇文龙渊一下子不知道该不该提前泄露信息。
    普观皱眉，不说不行啊，不说我怎么跟太岁爷通风报信？
    “龙领将，您这样就没有意思了，明摆着信不过我们嘛。”
    见他在无意之中助攻自己。
    陆鼎顺水推舟的开口，这种时候就不能做出看似聪明，实则糊涂的附和，而是煽风点火：“那是信不过你，你要是不在这，他就跟我说了。”
    听到这，普观将计就计，以退为进。
    “什么意思？”
    “排挤我？”
    “行，那我走呗！！！”
    普观站起，心中暗道，留我，留我，快留我！！！！
    宇文龙渊头疼的站起：“哎呀好了好了，你们怎么老是给我出难题呢？！”
    “我说，我说，我细细的说，我谁都不排挤，行了吧！！”
    叹气，开口。
    “唉，这次，光我知道的，就有背地里受鲁国支持的南部无量寺，和跟受齐国支持的巨浪集团，还有宝鸡国的分化势力，摘星楼。”
    “还有外来势力，在北部分化的松源谷，天金斋，”
    “东部的神剑圣地分化，神剑门，玄冥教的势力分化，飞皇集团，玉鼎山的势力分化，童子协会。”
    “这些都是我知道，还有我不知道的。”
    迷糊的面容之下，普观和陆鼎还互不相知的情况下，齐齐带起了嘴角。
    好好好，这下你们的底儿全漏了。
    情报代表了先手性。
    不知道这些情报之前，陆鼎在明，这些人在暗，西部这么大，每天人来人往，谁都不知道，这些人里，到底谁是平民，谁是狼。
    但要是知道了话。
    陆鼎就是预言家，挨个点草，点杀这些个势力的人。
    怪不得，都讨厌卧底呢。
    这他妈一泄露，这些人，不是完了吗，披在身上的皮，不顶作用了。
    普观也是想道：‘我得快点去通知陆太岁，让他好好的收拾这些人。’
    随后目光悄悄瞥向旁边，看着陆鼎的马甲：‘还有你这个不知天高地厚的小子，你等着吧，陆太岁会整死你这个无妄妖人的！’
    宇文龙渊的声音响起：“你们是什么看法，别我一个人在说啊。”
    普观沉默间。
    陆鼎说道：“你什么都不用管，你又不是没有见到过‘陆鼎’的凶残，这些人想送死，你就让他们去送，但你一定要保证每次会议，密谋，都要参与其中。”
    宇文龙渊不理解：“既然我什么都不管了，我还参与会议干什么？”
    陆鼎很想说，你不参与会议，我等级又不够，我去哪儿得知内部消息？
    普观也是这种想法，抢着说道：“我们必须要保证，最大限度的得知情况，然后再根据情况，做出最好的局势分析。”
    “我们可以什么都不做，但不可以什么都不知道，一个毛都没长齐的臭小子，还想跟您抢领将，做梦！！”
    这确实有些道理，但宇文龙渊有些为难：“可参与了会议和商谈，就要参与行动，万一让我去对付陆鼎......”
    “这也没有外人，说实话，我不太确定，陆鼎能不能在如此豪华的阵容下活下来，毕竟他在大景闹出了那么大的动静，境界精进的速度，简直恐怖，可这次对付他的人，也同样没有一个软柿子。”
    “但让我去对付陆鼎.......我暂时不想去。”
    听到这话，陆鼎阴着阴着的笑，这孩子是被自己打出阴影了啊。
    他开口：“无所谓，你大胆前去，我会出手，不过是‘陆鼎’而已，他有手段，我同样有手段，他境界精进，我战斗力未尝不进！！！”
    “到时候有任何问题，我来保你！！”
    别人说这话，等于放屁，宇文龙渊半个标点符号都不带信的，但是眼前这人说这话......
    宇文龙渊瞬间感觉，稳了！！！
    毕竟人家有在面都不露的情况下，成功救下自己的事迹。
    虽然还是有些冒险，但人生，哪有一帆风顺的，宇文龙渊，只是不想做毫无胜算的事情，但他同样不缺赌一把的勇气。
    “行！！！”
    “我信你！！！”
    “之后有任何情况，我都会回来跟你们分享，我现在可用的，就只有二位了。”
    说罢，他上手，左右各牵着陆鼎和普观。
    真情流露。
    “一个好汉三个帮，还请二位助我，事成之后，我必将有求必应！”
    殊不知，左一个卧底，右一个卧底。
    两人点头。
    宇文龙渊心情大好。
    “好了，二位你们就先去忙吧，我得通知其他西部的人了，还请两位给我个面子，切莫内斗。”
    普观说道：“可以。”
    陆鼎回应：“放心。”
    但两人模糊的面容之下，是互相感应的眼神交锋。
    一个想的是，必定不可能让你拥有救人手段的无妄妖人，还存活于世，免得次次都破坏陆太岁的团灭计划。
    另一个想的是，必定不可能让他（宇文龙渊）身边出现第二个可用之人，只有光杆司令，才能什么都告诉我。
    两人告别宇文龙渊离去。
    心中皆是燃起了约架的熊熊火焰。
    接下来上场的双方阵容是，无妄陆鼎vs749陆鼎！
    .
    .
    为君身红尘大佬之前的礼物之王加更，感谢大佬，月初求礼物，求催更啊宝子们 第903章 合着跟我在无处房里约架的是你呀？    ......
    回到现实。
    普观迫不及待的拨通了白岭749的报案电话。
    嘟嘟两下后。
    对面传来甜甜的女声。
    【白岭749接报案中心，您好，请问您要报案吗？】
    最开始，接线员，都是男的，一个个五大三粗的，讲话就是，喂！？
    好像谁差了他们钱一样。
    一点也不专业。
    后来傅星河花了高工资，才请来了一些女性接线员，经过培训之后上岗。
    不得不说，自从换了女性接线员之后，白岭749接到的报案都多了。
    普观开口说着：“我要报案，我找陆太岁。”
    他不傻，有些东西，不可能随便对任何一个人讲。
    但普观说出来以后就后悔了。
    要是随便一个人，都能通过白岭接报案电话，找到陆鼎的话，那陆鼎一天天的可就太忙了。
    这一刻，他心中甚至都做好了被拒绝的准备。
    却不想对面说道。
    【好的，请问一下，您这边和陆太岁认识吗？还是说涉及到了什么紧急案件？】
    【你要找陆太岁的话，只有紧急案件或跟陆太岁之前有过接触，这边我们才能为您转接哦，不然的话，我们这边只能派其他调查员过来，但是您放心，白岭749任何调查员的专业能力，都是在标准线以上的。】
    听到这些。
    普观赶忙说：“我认识陆太岁，之前他在无人区救过我，麻烦你告诉他这个信息，他应该就会想起我是谁。”
    【好的，您稍等，我这边帮你转接通报一下】
    随后传来机械音。
    【请勿挂机........】
    另外一边。
    陆鼎回到现实之后，刚想出发入恶狱口，制裁那敢在无处房里跟他叫嚣的无妄成员。
    突然。
    电话打进办公室。
    他抬手接起。
    “喂。”
    【陆太岁有人报案，说找您，他说，您曾在无人区救过他，这边要为您接进来吗？】
    无人区.......
    陆鼎瞬间想起。
    难道是那只拥有身份和居住证明的妖怪？
    它找自己会有什么事儿呢？
    “接进来吧。”
    陆鼎说着。
    很快，随着电话那头嘟嘟嘟。
    直到有人声。
    【喂，陆....太岁？】
    从声音中能听出，此刻的普观，正在克制着忐忑和兴奋。
    “我是陆鼎，你找我有什么事吗？普观。”
    虽然对面没有自我介绍。
    但上次他亮证的时候，陆鼎记住了它的名字。
    普观没想到陆鼎竟然会知道自己的名字。
    当即心中很是激动。
    但是他却没有跑题。
    而是先说。
    【太岁爷，我这边有重要消息要告诉您，我现在加入无妄了，还是西部的无妄，今天我在无处房的时候..........】
    电话那头，普观讲述着自己在无处房里听到的情报。
    陆鼎是越听越沉默。
    合着......那挑衅我的人，是你啊........
    陆鼎真服了！！！
    而且看现在的情况，这普观明显自己人啊。
    这入海三礁，看来是去不成了。
    最后。
    普观说道：“太岁爷，那上次从你手下救人的无妄妖人，被我约到了入海三礁，您晚上多带点人去，直接给他拿下！”
    陆鼎：........
    拿下？怎么拿下？我带人拿下我自己？
    这不扯呢吗？
    “暂时不管他，跳梁小丑而已，如果真有这手段的话，怎么不敢出来面对我，反而在背地人藏头露尾，他或许有些本事，但也仅限有些。”
    “而且现在不能动他，动了他，你在无妄的局势，可能不太好。”
    “你且忍一忍他。”
    “不过无妄还是太危险了，我建议你还是走吧，那地方不适合你待。”
    陆太岁！
    这可是解尸太岁，陆鼎。
    他居然会关心我！！？
    普观难掩心中感动。
    “没事的陆太岁，我现在加入无妄，用他们的消息，办您的事儿，用他们的资源，提我自己的境界，挺好的，我会注意安全的，有什么事儿，我可以通知您，我也算是您的内应了，就是不知道，能不能给我留一个，您的联系方式。”
    既然他不想走。
    倒也行。
    接下来749的事儿太多，陆鼎不可能随时盯着无妄，就算749没有事儿，他也不能随时盯着，这跟他的人设不符。
    有普观在里面更方便。
    “行，我给你留个联系方式，你记一下。”
    随着普观留下了陆鼎的联系方式过后。
    两人挂断电话。
    陆鼎熄灭了去恶狱口入海三礁的心。
    转而喊来傅星河。
    将自己在无处房里收集的情报，交给他，让其派人出去调查，这些势力进入他地盘的人，都在哪儿。
    既然普观是自己人，那你们这些，总不能是自己人了吧？
    今晚。
    陆鼎就要大开杀戒！！！
    什么档次，也敢大言不惭的说对付他！
    先称尔等几斤几两，再剁尔等几片几块。
    另外一边。
    着急忙慌通知完其他人过后的宇文龙渊，紧赶慢赶来到了恶狱口入海三礁。
    现在他手下人可用只有两个。
    他真的不想见到，其中任何一个出事。
    特别还是内斗。
    结果到了地方之后。
    这里只有海水拍打礁石。
    别说人了。
    鬼影子都没一个。
    宇文龙渊有些茫然看着没有丝毫战斗痕迹的入海三礁。
    “人呢？？”
    “不是........”
    “我劝架的到了，你们打架的没到？”
    “玩儿我呢！！！”
    他居然被晃了。
    宇文龙渊无语，无奈。
    但也开心。
    至少两人是真给了他面子。
    就那么‘算了’
    想到这里，宇文龙渊还是有些骄傲的。
    “看来，我还是有些面子的，挺好，挺好。”
    转身溜溜达达的离去。
    月上枝头。
    新城不夜。
    混沌的天空，被繁星，圆月所取代。
    傅星河拿着资料赶回办公室。
    推开门的第一句。
    “陆哥，人找到了，多在娘娘庙，他们倒是聪明，知道现在枯骨道和白岭，已然被我们肃清一统，眼神繁多，所以没进入这两个地方。”
    “而是选择了在娘娘庙，之后可以朝着修罗街，和恶狱口散发布局。”
    “却不曾想，咱们带回来的那些个汉京调查员，个个本事通天，终究是大地方来的，除了东部渗透进来的神剑门，飞皇集团和童子协会不好锁定以外。”
    “南部渗透进来的无量寺，巨浪集团，摘星楼。”
    “北部渗透进来的松源谷，天金斋，基本已经锁定好了位置和人。” 第904章 开【恐杀魔罗】，取人头，一脚踢死登神！    ......
    “这些是对应的资料，您看看。”
    傅星河递上资料。
    翻开，首先是南部摘星楼，渗透人数，大致七十三人。
    其中三名登神，剩下的都是五禁之内的修士。
    然后便是巨浪集团，大致六十四人，两名登神。
    最后无量寺，人数最多，强者最多，一百三十二人，五名登神，一名炼神。
    这便是南部三个势力的配置。
    其次是北部，松源谷，天金斋。
    各家八十人，合在一起行动。
    共七名登神，两名炼神。
    从配置和这简单的资料上就能看出，南部不太团结，都想捡漏。
    北部倒是团结，但还是没怎么下本。
    陆鼎都看笑了。
    “就这？”
    “就这样的配置，想来阻止我西部清一色？”
    “他们是来搞笑的吗？”
    傅星河脸露笑容的推了推眼镜。
    “陆哥，我猜测，他们做事，应该想的是循序渐进，唯有你才是不按套路出牌，没有先锋，直接猛攻，而且，他们本应是在暗处的。”
    “抛开您和龙老暂未公布的龙头不谈，其实这个阵容，已经足够颠覆局里了。”
    “而且，我看样子，他们这些人，应该是准备用来对付，咱们从汉京带回来的那些调查员的。”
    “更何况，这不是还有东部的神剑门，飞皇集团和童子协会，没找到吗？”
    “我估计应该是在修罗街，和恶狱口，毕竟这些地方，还不是咱们的地盘。”
    陆鼎停滞的大脑，在这一刻，转动了起来。
    瞬间恍然大悟。
    “有点田忌赛马那个意思了。”
    傅星河不太明白。
    “什么是，田忌赛马？”
    陆鼎简单的给他讲了一遍小故事。
    听完后，傅星河如获至宝，他什么时候听过这种故事啊。
    也是山猪吃上了细糠。
    高深的算计，往往是用最为简单朴素的方式表达出来。
    但还是有点疑惑的问道：“那陆哥你是......？”
    陆鼎回靠椅子：“我是中等马呗？”
    “没找出来的神剑门，飞皇集团和童子协会，就是对方的上等马，等着对付我呢。”
    “那咱们的上等马是......”
    “大汉啊。”
    傅星河顿感确实，国家确实是上等马。
    “那对方要对付咱们的上等马的下等马是........”
    这孩子，有些时候就是脑子不太会转弯，多少沾点儿死板。
    陆鼎随意说道：“对面的下等马，是它们那干吼不敢干，正在牵制大汉的国家和背后势力。”
    “看似牛逼，实则谁都怕当出头鸟。”
    “本来这个计划还行，如果按照推测的这样的话，他们这些人，或许对付不了我，但一定可以给局里造成重创。”
    “毕竟登神不少，炼神也有。”
    但谁叫他提前从无妄那边得到了消息呢。
    还有主场优势可以用。
    说到这陆鼎起身。
    “但田忌赛马这种计谋，最忌泄露，咱们现在掌握了信息，那就由我这个中等马，带着咱们的下等马，去围殴他的中等马。”
    “至于神剑门，飞皇集团和童子协会这三个所谓上等马配置......”
    “等我打进修罗街，拿下恶狱口，再找他们算账，什么东西，也配叫上等马。”
    傅星河追问一句：“陆哥，要不要先通知修罗街和恶狱口的特派员，让他们帮忙查一下神剑门这三个势力的情况？”
    陆鼎摇头：“不用了，神剑门，飞皇集团和童子协会，如果是对付我的话，那他们的配置肯定很高，你觉得，修罗街和恶狱口的特派员，能对付的了他们？”
    “不知道还好，万一知道了，这俩地方的特派员，再给我来一出打草惊蛇，到时候神剑门这三个势力，破罐子破摔。”
    “我们可能顺口一说，但到时候这俩地方的特派员，说不定就会丢了小命。”
    “都是自己人，没必要坑人家，咱们自己又不是不能解决。”
    “走吧，去宰了他们的中等马，记得给那边的兄弟们发消息，现在暂停一切行动，立马抱团，避免落单！”
    当然，陆鼎还有其他的没说。
    等他过去围杀之后，直接连夜突袭修罗街！！！
    陆鼎迈步而去。
    傅星河跟在身后，轻推眼镜：“是，陆哥。”
    消息发出去。
    身处娘娘庙的众调查员们，虽然不知道为什么陆太岁会突然叫停行动，但他们以服从命令为天职。
    来之前，陆鼎就说过。
    在新城，他的规矩，才是规矩！！！！
    与此同时。
    另外一边。
    娘娘庙，春华商业街，一家民宿内。
    松源谷，天金斋的人，直接包场。
    当下正在其中团建。
    相较于其他势力的各自为政，松源谷和天金斋更加团结。
    但也是因为这种团结。
    让陆鼎决定先拿这俩势力，一百六十颗脑袋来开刀，拉开今晚血色的帷幕。
    民宿内。
    欢声笑语的氛围中，松原谷弟子们的眼神，频频看向那对面清一色，素衣装扮，不施粉黛，但依旧绝美的天金斋众女。
    这一情况，引得那天金斋带头炼神，绝心老尼姑，不爽的很！！
    最终忍不住开口对着松源谷带头炼神，那在一旁花生米就酒的老头儿开口说道：“卢老头儿，你能不能管管你们松源谷的弟子！！？”
    卢老头儿一边喝酒一边说道：“管他们干嘛？明天就要跟陆鼎那边拼命了，今晚再不让他们放松一下，这一战过后，谁会活，谁会死，还不一定呢。”
    “陆鼎从汉京带回来的那些调查员，可个个都不是善茬，这一战，会很惨烈。”
    “再说了，又没发生什么，你那么紧张干嘛？”
    绝心老尼姑眼神投向旁边角落。
    就见一男一女，花前月下。
    分别是松源谷的天才登神弟子，谢开。
    和天金斋的天才登神弟子，许若仙。
    俩人眉来眼去好久了。
    绝心有点忍不了，天金斋可是尼姑庵，虽然许若仙是带发修行，但尼姑怎么能跟人眉来眼去，花前月下呢。
    虽然可以理解，许若仙凡心未断，谢开年少有为，互相吸引是难免的，但绝心绝对不允许！！！
    咬牙开口：“你俩不避人了！！！！？”
    两人目光投来。
    谢开面露尴尬：“师太......”
    许若仙脸色微红，默默低头，像是犯错的孩子：“师尊........”
    绝心刚要迈步前去，卢老头儿刚要出声阻止她。
    就感一阵微风吹来。
    两人的背后，突然出现人影一尊，抬手就搭在了两人肩膀之上。
    突如其来的情况，令这俩天金斋和松源谷的弟子瞬间毛骨悚然。
    听背后声音响起。
    “就是，尼姑怎么能谈恋爱了，大忌。”
    咔嚓，尸首分离。
    无头尸体瘫软倒地，徒留那颗面目惊恐的绝美头颅，还掐在陆鼎手上。
    旁边，谢开眼前见，喜欢之人死于面前，再顾不得其他，悲上心头。
    三道大喊声齐齐响起。
    “若仙！！！”
    “徒儿！！！”
    “小心！！！”
    陆鼎皱眉，看向谢开：“你吵到我了。”
    开着【恐杀魔罗】状态的陆鼎，黑眼红瞳，说话时，嘴角溢散黑烟，以绝对足够，不多也不少的力量控制。
    再以从没关过的【尾后针】加持勘破弱点。
    【震山撼地】增幅力量。
    一脚踢去。
    直接将谢开，原地踢死，仿佛路边一条，身躯爆开，炸出血雾成团。
    两名登神而已，在他如此状态面前，要不了一点画面嗷。
    陆鼎身处血雾之中。
    双掌运炁，搅动血雾成团，平开双掌，响起龙吟之声。
    昂！！！！
    直接将飞来欲想报仇的绝心师太和卢老头儿，直接打了回去，巨力恐怖，两人控制不住倒退身形，直接撞碎小楼，砸进了正在团建的两方弟子屋内。
    看两人齐齐吐血。
    绝心怒不可遏的起身：“陆鼎！！！！！”
    “今天我要你死！！！！！”
    陆鼎迈步前压，身后留下黑炁脚印，腐蚀地面，响起滋滋之声，残留余威。
    身影往前，拖拽黑烟溢散成尾焰一般。
    月光之下细看，陆鼎的倒影，已然不具人影，扭曲蠕动，幻化大凶大魔，凶恶狰狞。
    反观他本身，却是半点气势不外漏。
    这便是【恐杀魔罗】
    “说得好，这也是我的想法，我杀了你们，而他们则是可以杀掉你们的弟子，今天你们一个，都跑不了哈哈哈哈哈哈哈..........”
    话落瞬间，就看周围黑暗，屋顶，暗处，各自浮现出个个磨刀霍霍的749调查员。
    .
    .
    感谢君身红尘大佬送来的又一个礼物之王，感谢大佬，今天要出去，所以没有加更，明天再加 第905章 成全你的壮烈，死后报上我的尊名    ......
    局面瞬间变得杀意沸腾。
    松源谷炼神强者，卢姓老头儿，和天金斋炼神强者绝心对视一眼。
    皆是从对方眼中看出了愤怒！
    但这个愤怒不是针对陆鼎的，而是，默契之下，互相告知。
    ‘咱们之中有叛徒！！！’
    不然的话，他们来的隐蔽先不说，陆鼎是怎么知道，刚到娘娘庙没多久的松源谷和天金斋是来对付他的。
    直接跑过来截杀！！！！
    卢姓老头儿一跃而去。
    “我来挡他，快走！！！！”
    刚刚陆鼎展现出来的实力，就已在无形之中说明了他们的结局。
    唯有人出来牺牲，拼死抵抗才能换得一丝活命的机会。
    至少当下，这些调查员里，唯有陆鼎是能让他俩忌惮的。
    只要一个人拖住了陆鼎，另外一个炼神，就能带着其他人杀出这些调查员的包围圈。
    “卢旺！！！！”
    绝心大喊。
    就见老人在空中气势全开，神性觉醒，手中葫芦一碎，酒水漫天，气势如汪洋覆盖，威势如海浪拍岸。
    状态叠加。
    老人褪去白发变青丝。
    手势紧扣，提酒拿杯。
    此时的老人，已然变成了英俊小伙儿，眼眸中星辰闪动，黑发倒竖。
    直招而去。
    “霸王敬酒！！！！”
    天地似酒坛，轰然而来。
    陆鼎立下看空：“成全你的壮烈，死后报上我的尊名，能找到不少与你志同道合之人。”
    合掌起黑烟，搓掌冒火星，分掌火烧天，高温溅起，碎星闪耀在黑红色灵炁之中，蔓延至漫天火海之内。
    【紫薇天火】行天之怒，火海地狱，万象归虚。
    火光席卷之下。
    【恐杀魔罗】精确控制。
    卢姓老头儿递来的法术，直接被烧成了虚无。
    最后更是引火烧身。
    出招手臂，半截化碳，看寸寸火光逐渐攀延而上。
    卢旺心中发狠，以手为刀直接砍下了自己左臂。
    也是在这时。
    陆鼎听到了旁边传来的呵斥声。
    “滚开！！”
    就见绝心老尼姑，正带着松源谷和天金斋的弟子们，妄想冲破749的包围圈跑出去。
    陆鼎怎能如她所愿。
    老尼姑一掌拍去，企图打碎包围圈的人墙而立。
    五禁修为，怎能挡她！？
    但就在这关键时间。
    天空轰隆雷鸣。
    电闪之下。
    黑暗明亮一瞬。
    【三千雷动】
    陆鼎身形如同鬼魅，根本看不清一丝动作。
    老尼姑一掌荡开空间涟漪拍去调查员人群。
    陆鼎一掌燃火，烧的空间嘎吱做响，印于她的背心。
    砰！！！！！
    直接打穿！！
    心脏炸碎。
    人手五指掌印，从老尼姑后背印入，前胸心脏处印出，在空中越加放大，如有一种只手拿天之势，后发先至，顷刻间，追上老尼姑刚刚印出去的掌印，直接轰碎！！！！
    炼神一掌的攻击，在即将命中众多调查员之前，碎于空中，伴随溅射火光，照亮夜空。
    绝心低头看着胸前心脏大洞，伤口边缘，火光泛起，逐渐点燃她的肉身。
    口吐鲜血，眼神愤怒：“偷......偷袭！！！！”
    “卑劣小辈，给我去死！！！！”
    卢老头儿单掌印来。
    虽然他最开始的初衷，是让绝心带着两派弟子逃跑。
    但计划比变化快。
    事已至此。
    没办法，只能借着绝心的死，偷袭陆鼎后心！！！！
    他全力出手之下。
    内心坚信！
    陆鼎一定反应不过来，转身总得需要时间吧！？
    偷袭者人横偷袭之。
    却不想。
    陆鼎不用转身。
    【白蛇抖鳞】提供的堪称身体变态的控制力。
    让陆鼎脑袋瞬间扭了一百八十度。
    张口一吐。
    嘴发【虎炁死光炮】
    这哪有749调查员的样子啊。
    暗红光芒拉扯天地颜色，在空中汇聚成球，眨眼间，迸射而去，在空中拉出暗红丝线一亮。
    随后。
    伴随丝线的爆炸，寸寸响起，直线蔓延。
    轰轰轰轰轰.........
    悍然轰在了卢旺袭来攻击之下。
    “这是.......”
    攻击抵消。
    卢旺倒退，心中已生退意。
    这一刻，他甚至感觉陆鼎不是人。
    这种回击方式，太他妈诡异了。
    而且张口一吐，就有如此大的攻击力，这典型就是一个为战斗而生的怪物。
    全身上下，皆是武器。
    但现在想退已经太迟了。
    陆鼎的声音，响起在爆炸之后。
    “屠了他们！”
    听到这句话的卢旺，心中悲痛，但时不我待，必须做出抉择。
    他就算留下来也救不了弟子。
    必须先跑，把关于叛徒的猜想，告知其他势力，要不然的话，还没等他们动手呢，陆鼎就找上了门去，挨个击杀。
    到时候，何谈计划可言？
    转身要跑。
    爆炸带起的在突然散开前。
    卢旺听到了一声声马蹄响起，宛如军阵凿营，天地肃杀。
    烟尘在顷刻间被冲散。
    余光向后看去。
    身骑独角似马恶兽，手拿丈六四米螺纹锯齿马槊的陆鼎，冲杀而来，势不可挡。
    此乃，十二属午马法门【铁蹄悲歌·穿疆】
    马槊直刺。
    卢旺想抵挡，奈何陆鼎速度太快。
    抵挡的手段，在陆鼎攻击到来之后，慢人一步，棋差一招。
    锯齿槊尖撕开血肉，透体而出。
    直接将卢旺挑于槊尖之上。
    看他手中聚起灵炁意图抵抗，还未实施的灵炁法诀逐渐熄灭。
    鲜血顺着放血槽汩汩流下。
    陆鼎勒马，两蹄悬空，手持长槊，挑人影于残月之下。
    清冷的月光，陆鼎周身黑烟蔓延，伴随碎星其中，四蹄燃火的驳兽战马，以及槊尖上挑起的人影。
    互相呼应之下。
    塑造出了，暴力美学和画面冲击感兼具的一幕。
    马蹄落下踏空。
    荡开涟漪。
    陆鼎说着：“后背中招，是每一个炼炁士的耻辱。”
    “懦弱之举，我绝不姑息。”
    “作为惩罚，在你生命尽头，你将会看到一场，对于你弟子的屠杀盛宴。”
    控马转身。
    陆鼎单手以马槊挑着卢旺，缓缓转动，令他的视野，可以完全的看到人数压制，修为压制的调查员们，正在对松源谷和天金斋的弟子们展开屠杀。
    “卢长老.....救我.......”
    “我们愿意投降！！！”
    “我们是无辜的！！！” 第906章 炽热的屠刀，会劈开桎梏砍出未来可期    ......
    “我们什么都不知道，为什么要屠杀我们！！”
    狡辩，谎言，信口雌黄，揣着明白装糊涂。
    说一句破坏新城安定，好像太过大义。
    毕竟，这些调查员都是从汉京刚来的，对新城这个地方，既没有归属感，也没有使命感。
    哪有人一来，就谈什么，守护一方是我的职责，平定判断是我的使命，因为我对这片土地爱的深沉？
    他们连哪儿是哪儿都还没搞明白，出门都找不到卖烟的小卖部，就跑过来干架了。
    最真实的想法。
    不过是，你犯罪，我执法。
    你死，但死的有价值，冰凉的生命，会化为温暖的贡献点余额。
    我活，但活的有未来，炽热的屠刀，会劈开桎梏砍出未来可期。
    众多调查员，半点没有废话。
    就是一个字！！
    杀！！
    说话会浪费注意力，少赚贡献点。
    肉少狼多。
    能不能抢到，全靠本事。
    至于敌人的狡辩，谎言.....
    无所谓。
    死了你还嘴硬，那算你牛逼。
    马槊之上，被挑的卢旺口吐鲜血，命不久矣，看着不断被杀的五禁以内弟子，看着负隅顽抗的五名两派登神。
    卢旺对着陆鼎破口大骂着。
    “陆鼎你不是人！！！对待弱小高举屠刀！！”
    “若是大汉，都是你这种恶人，那暴汉将灭，只是迟早！！！”
    陆鼎听笑了：“如果大汉都是我这样的人的话，那本就未来可期的大汉，更是前途不可限量。”
    “至于你们这些蝼蚁宵小，侵占我大汉地盘，现在还敢在我面前狺狺狂吠。”
    弹指出斩击。
    【斤车之道】切割而去。
    但不是杀卢旺。
    而是对着下方还在负隅抵抗的两派五名，登神炼炁士，砍手砍脚。
    一招重创五人。
    又占偷袭之机。
    再加【斤车之道】无物不斩的特性，五人瞬间中招，手断脚断。
    围攻的调查员一看。
    还有这种好事儿。
    那家伙，刀枪剑戟，斧钺钩叉，拳脚掌指，术法妙招，齐出！！！
    趁你病，要你命。
    直接给人打成，剁成，砍成了臊子。
    保证死的不能再死。
    抢到人头的笑嘻嘻，抢不到的mmp。
    随着两派五名登神一死，剩下的一众小卡拉米。
    拿什么去抵挡来自汉京总局的精锐？
    大汉内部，任务少，调查员多。
    很多时候，任务都要靠抢。
    毕竟大汉发展到现在，国内大部分事件，都被清除了个干净。
    毕竟大汉的强势摆在那里，要是国内任务多的话，大汉还谈什么强势。
    真以为跟某些影视作品，亦或者小说作品一样？
    势力吹的顶呱呱，多牛逼多厉害，结果地盘内，到处都是事儿。
    在大汉境内，可能妖魔鬼怪，罪犯邪修，刚准备犯罪了，周围就能冒出成群的749。
    直接抓个现行，当场打死。
    这样的环境，也就造就了。
    这些调查员，就好像是饿极了的狼。
    什么时候做过这么长线，且回报力度又大，回报线又长的任务啊？
    必须拼命！！
    没什么好说的。
    这是机缘！！
    而且还是有大佬带团，自己跟着混，只要听话，就能起飞的机缘。
    “陆鼎！！！你身为解尸太岁，竟对弱者出手，你这个畜生，枉为强者！！！”
    在出手终结他之前。
    陆鼎回应了他最后一句话：“弱者？难道我不是登神吗？”
    一句话，直接令卢旺这个松源谷炼神强者哑口无言。
    是啊。
    陆鼎好像也是登神修为。
    他竟然在不知不觉间，因为陆鼎的实力，下意识忘却了他的境界。
    没等卢旺接下来还有什么补充。
    陆鼎挥动马槊，直接撕裂了挑在其上的人影。
    “跟你的弟子们一起下去团聚吧。”
    人影两半。
    陆鼎顺手丢出马槊。
    在空中，穿透卢旺的眉心，直接将他上下分离的上半身，钉死在了远处马路边的绿化大榕树上。
    “废物。”
    陆鼎垂眸说了一句后，转身看向杀光的名宿。
    傅星河找到老板。
    给出条子。
    “您这边的一切损失，战后重建，包括重建期间不能营业的亏损，都由我们负责，您拿着这个条子，到时候去白岭749领就可以了。”
    民宿老板人有些懵懵的。
    他之前有听说过白岭那边被陆太岁管的很好。
    但他不知道有这么好啊！！！！！
    要是换做娘娘庙749的调查员，都不用想这种好事儿。
    甚至于，不赔不说。
    还要治他个窝藏之罪，罚款都是轻的。
    结果白岭调查员过来办案，不止赔打烂的东西，还要帮他重建，还要赔他误工费。
    老板一时间有些不敢收。
    “不.....不用了大人。”
    傅星河推回他递来条子的动作。
    “陆太岁做事，一直是这样，总不可能为了你破例吧？”
    老板看了一眼空中的人影，有些不好意思。
    “没有没有，我不是这个意思，我怎么敢让太岁爷破例呢，我还没这么大面子。”
    傅星河说着：“就是，大家都收，就你不收，你多不合群啊，要是让那些收了的人，知道你不收，那他们不得针对你啊？”
    连忽悠带吓的。
    民宿老板总算是收下了条子。
    他还说呢：“各位大人，都没吃饭吧？我去订点儿吃的喝的，咱们凑合凑合？”
    傅星河拒绝他：“不用了老板，您要切记保密啊。”
    老板脸色瞬间严肃：“就算是我爸爸活了，我都不可能告诉他一点情况！！！”
    听到这个回答。
    天上的陆鼎没有一丝犹豫，直接解除了【铁蹄悲歌·穿疆】
    翻开资料文件。
    看着上面下一个势力落脚点。
    【无量寺，一百三十二人，五名登神，一名炼神，落脚娘娘庙，叩经塔，对外宣说传扬佛法，实则暗中等待合适时机。】
    想到无量寺，是由鲁国暗中支持，且鲁国又是个崇尚人妖，人鬼，相恋的地方。
    陆鼎心中就有些期待。
    “不知道会不会有杂交品种。”
    杀人，不得奖励，但是半妖半人，亦或者半鬼半人，那就不知道了。
    陆鼎还没杀过呢。
    如果有的话，这次倒是可以尝试一下。 第907章 叩经塔，暂时可以活，过来（君身红尘）    ......
    陆鼎看向下方。
    “受伤的回白岭医治，其他的跟我走！！！”
    一声令下。
    没有一个调查员是离去了的。
    虽然没有人死。
    但受伤还是难免的。
    这不，跟着陆鼎的众调查员，小声的议论纷纷。
    “老周，你这挨了一刀没事儿吧，太岁爷说了，受伤的回去休养，你这......”
    “哎呀小问题，随便抹点儿药得了，这种机会可遇不可求，光是刚才，我估计了一下，我至少能赚五百贡献点，这还是在我只抢到一个人头的情况下。”
    “就这一小会儿功夫，五百！！！”
    “我要是回去了，今晚不得亏大了？”
    “现在跟上，待会儿我注意点儿，今晚至少整个好几千！”
    “一晚上赚几千，多来几个晚上，几万不是轻轻松松？”
    旁边有正在一边飞一边给自己伤口抹药的青年附和着：
    “想都不敢想，咱们在汉京的时候，哪儿有这种好事儿啊。”
    “一个月到头都做不了几次任务了，天天都是修炼修炼，没有贡献点，光修炼，没效率啊。”
    “这玩意儿得嗑药，加补剂才行，没钱练个屁啊。”
    “是啊，几万贡献点一个月，抛去平常必要开销，多攒些日子，我都可以兑换天材了，到时候我境界不得库库往上窜啊？这是机会，得抓住了！！”
    “兑换天材，我也想攒着兑换天材，但我更想多存点儿，给我爸妈在汉京好点儿地方，买个别墅，整个庄园。”
    混迹在人群中秦景浩探头过来：“废哪个劲儿干嘛？直接在新城买啊？”
    “等咱把新城拿下之后，直接去东部买，其实都可以不用买。”
    “到时候那些世家，势力，门派什么的，肯定有很多土地，他们又不老实，给他们剿灭以后，自己建呗，想弄什么样，弄什么样，咱们局里还跟计家合作了呢。”
    “到时候给他钱，让他们帮忙，他们还打折，土地的问题，跟傅秘申请一下，直接给你批。”
    先前说话的青年笑着：“我爸妈年纪大了，我是老来得子，他们对汉京有归属感，挪不动窝。”
    “你的提议，我倒是动心，但我爸妈太犟了，他们宁愿租房住在汉京，也不愿意同意我出钱在汉京外环买房子。”
    陆鼎虽然飞在前方。
    但他还是能听到这些个同事的谈论声。
    虽然身后的这些调查员，多是四禁五禁，看着好像很厉害，但始终是人，人就躲不了生活。
    人就必须贴近生活。
    其实看淡修为，他们也不过是一个个普通人的心态而已，没那么高大上。
    如果把境界比作普通人薪资待遇。
    现在的他们，就好像国企里，福利拉满，月入过万，一年十几薪，年底还有年终奖的公务员plus一样。
    虽然胜过了很多人，但大汉最不缺的就是人。
    生活永远没有上限，大多数人都想越过越好。
    现在的新城，就好像改变的国企，新老交接，裁掉一些占着位置不干事儿的，把位置空出来留给新人。
    这是时代浪潮翻滚，也是脱胎换骨，逆天改命的机会。
    陆鼎是站在风口上的猪，他们也是。
    随着逐渐逼近娘娘庙叩经塔。
    那里的情况，又跟刚才民宿的情况不一样了。
    有一个很关键的问题。
    陆鼎出声跟傅星河商讨：“星河，你说，叩经塔的人，跟无量寺的人，到底是有勾结，还是没勾结呢？”
    虽然只是他一句话，说有勾结，就有勾结，说没勾结就没勾结。
    但做人做事儿，得凭良心。
    要是叩经塔的人没勾结，就这么平白无故的遭了牵连之祸，多冤呢。
    陆鼎也是从底层走上来的。
    对待世家门阀屠刀高举，那是因为其中的人享受了世家门阀作恶带来的福利。
    叩经塔，屁大点地方，比上不足，比下有余，普普通通，成分属实难以判断。
    这个问题属实是把傅星河问住了。
    “很难说，叩经塔这个地方，坏的不严重，好的不明显，火拼抢香火闹出人命，他们干，初一十五施粥济穷人他们也干。”
    “私吞香火钱，是他们的日常，但拿香火钱出钱捐赠救灾，救穷苦无钱可治之病，救因囊中羞涩生离死别之命，也是他们的日常。”
    “按道理来说，叩经塔连跟娘娘庙749作对都不敢，猛追堂都能吓他们一个跟头，更别说跟您作对，包庇过来行阴谋的无量寺了。”
    “可这些信佛的，又很顽固偏执.......”
    陆鼎也是头大。
    就这样的情况摆在面前。
    跟八六版西游记里的观音禅院有着异曲同工之处。
    但陆鼎不是猴哥。
    他对叩经塔，做不出无心炫耀之举，勾起他人欲望之事，类似钓鱼执法。
    猴哥是不明白，没有太多想法，就是比一比谁的袈裟更好看，但陆鼎还能不明白吗？
    人这东西，就禁不起勾。
    想着想着，直到前方出现高耸的叩经塔。
    陆鼎眼神落去，直视下方黑暗一处，眼中横膜拉开。
    【直视之眼】泄露凶威，悄无声息间，无量寺放哨的人影炸碎消融于黑暗之中。
    全军压境。
    陆鼎挥手：“围了。”
    身后的调查员们一拥而上。
    虽然人数不够，但是质量足够，分而围之，将叩经塔关了个水泄不通。
    再拿出封天网，一罩。
    这可是陆鼎从汉京带回来的好东西，没有什么攻击力，但却是将功能性拉满。
    阻碍术法向外交流，拦截信号，内里坚韧，外面脆弱。
    最适合抓人灭门之用。
    如此动静，也是瞬间吸引来了，塔中众人注意力。
    人影接连从塔中飞出。
    当他们看到陆鼎那一张，早已传遍新城的长相时。
    无量寺炼神老僧，手拿举七星禅杖，一手行佛礼：“阿弥陀佛，陆太岁何故到此？”
    陆鼎看着这种揣着明白装糊涂，局面都成这样了，他还一脸无辜的人。
    只有四个字。
    “装你妈呢？”
    “你们今天跑不了，我说的，区别是，都死还是能活一点。”
    说着，他看向那一脸茫然，不敢说话的叩经塔青头和尚。
    别看人家年纪轻轻，但已是这叩经塔的塔主了。
    有点子修为。
    跟其他需要香火势力，火拼的事儿，也是他带着这些叩经塔的其他和尚干出来的。
    陆鼎直接说道：
    “诶，小和尚，你跟他们有勾结吗？”
    青山和尚人都傻了。
    “勾结什么？”
    “他们不是过来传佛吗？”
    “我不道啊？”
    一脸懵圈，这都什么跟什么啊。
    不是传佛论道，歇脚修整吗？
    他还想抱无量寺的大腿呢。
    749怎么找上门了？
    陆鼎怎么来了！！！！？
    很真实的表情不说，看他连袈裟都没披，陆鼎基本能判断百分之八十，这是真着急。
    不然的话，他完全有披袈裟的时间，毕竟是一塔之主，心里有数的情况下，应该是像这无量寺难行老和尚一样，整整齐齐。
    既然这样的话，陆鼎指着他：“叩经塔，暂时可以活，过来。”
    .
    .
    为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更，感谢大佬，求催更，求礼物。 第908章 给你脸了，是谁给你的胆子敢拦他的！？    ......
    青山和尚几乎想都没想，带着门人，就要往前走。
    无量寺很强没错。
    娘娘庙749，完全比不了人家。
    可现在过来的是陆鼎带领的749。
    这位解尸太岁的手段，他可是多有耳闻。
    不用犹豫直接过去就行！！！
    却不想。
    就在这个时候。
    旁边的老和尚禅杖平举，直接挡在了青山和尚脖子前。
    这一动作。
    让青山和尚下意识吞咽了一口唾沫。
    “大师您.......”
    无量寺炼神老僧垂眸，又抬头，想去看向陆鼎的方向。
    如果装逼的动作，还敢违抗陆鼎的话。
    他怎么可能让其好过。
    老僧目光投去的瞬间。
    他看到的不是人。
    而是一团，由，黑炁，怨气，煞气，血气，等暴虐阴暗气息组成的炸开人影，双目绽放血光压来。
    “老秃驴，我给你脸了！！！！”
    老和尚，心中一惊，提抡七星禅杖，改单手为双手，从下到上。
    禅杖上宝光亮起，七星汇聚，龙虎交汇，老和尚神性自洽，像极了人间佛陀，而陆鼎则是在世大魔！！！！
    双手成爪，细密龙鳞覆盖手掌之上，汇聚指尖，直到将修剪圆润的指尖，凝成狰狞龙爪。
    盖顶下压。
    捕风，捉影，抚琴，鼓瑟，批亢，捣虚，抱残，守缺，八式连环！！！
    砰砰砰砰.......
    一招接着一招，在【震山撼地】的巨力加持之下，被孽龙鳞片密密包裹的手掌，仿佛化为了天地间最为刚猛的攻伐利器。
    恐怖的力量抓哪儿碎哪儿。
    法器禅杖，在陆鼎手下寸寸崩碎，寸寸变短，直到禅杖变短杵。
    陆鼎抬手攥碎最后一截。
    强杀和尚身前。
    龙爪逞凶。
    抓起老和尚，霸王举鼎，单手扛起，举于头顶。
    开着【恐杀魔罗】的陆鼎，在众人的眼中，他还是他。
    但众人的感知中，和月光的照耀下，他便是世间最为凶残的人形兵器。
    什么大魔大妖的凶煞之气，在他面前，完全不值一提。
    “我让他过来，是谁给你的胆子敢拦他的！！！？”
    抓着高举头顶的老和尚，猛然下砸。
    陆鼎提膝盖向上。
    仿佛折木。
    咔嚓一声。
    老和尚腰身断裂。
    陆鼎上双手。
    扣进老僧血肉之中，撕拉！！！！
    徒手扯其两半后，左右一扔。
    没有任何含金量的老货炼神，直接身死。
    染血龙爪，对着前方一指，看殷红血珠，从指尖尖锐滴落，砸在地面之上，四分五裂，沾染灰尘。
    独一字眼从陆鼎口中迸出：“杀！！！”
    没了炼神强者。
    剩下的一群无量寺和尚，在这几百五禁四禁调查员手下，完全就是待宰的羔羊。
    明面上的江湖，是人情世故。
    这大半夜的江湖，则是打打杀杀。
    以多打少，以强欺弱，高科技打冷兵器。
    就是杀！！！！
    蜂拥而去，成群结队的调查员们，脸露疯狂，眼藏兴奋，终于也是到他们了。
    仿佛陆鼎喊的不是杀。
    更不是示意他们动手。
    而是喊的开饭！！
    一道道人影带着风声掠过叩经塔塔主，青山和尚的身边。
    这些调查员们，谨记着陆鼎的话。
    叩经塔，暂时可活！！！
    所以他们不动。
    但无量寺的和尚，就等着死吧！！
    青山和尚，看着惨死的炼神老僧，又看了一眼凶狞似魔的陆鼎。
    他想开口说些什么。
    但害怕。
    不敢。
    直到陆鼎看来眼神后出声：“待会儿带着你的人，去白岭报到，配合调查走手续。”
    “我说你今天能活，但经过调查之后，能不能活，我就不知道了。”
    “有什么事趁早交代，不然查出来的话，好死肯定捞不着。”
    青山和尚瞬间汗如雨下。
    “是.....是....陆太岁。”
    屠杀进行时。
    陆鼎冷眼旁观着。
    从春华商业街到叩经塔，他现在已然解决了天金斋，松源谷和无量寺，三个势力来人。
    现在已知的还有巨浪集团，和摘星楼两个没有炼神强者的势力。
    这些地方。
    陆鼎就没兴趣了。
    最多就有几个登神罢了。
    这成群结队的五禁调查员，还是来自汉京，解决剩下的两个势力，完全是轻轻松松。
    现在有手下可用。
    陆鼎不必事事亲为。
    完全可以分头行动，增加效率。
    当然，最重要的是，陆鼎的期待落空，导致他没了兴趣。
    本以为受鲁国支持的无量寺，会存在什么半妖半人，可以杀个看看，能不能爆出奖励。
    结果，全是纯种人类。
    一点惊喜都没有。
    不过想想也是，佛门里面光明正大的弄个半人混血，多少是有点不对劲。
    只能说意料之中，但期待之外吧。
    转身。
    看叩经塔前一边倒的屠杀。
    陆鼎对着傅星河开口说道：“之后的巨浪集团和摘星楼，你盯着点儿，别出纰漏。”
    “我先去修罗街。”
    相较于去对付两个没有炼神的势力，陆鼎更想快点去修罗街，跟那边的特派员和当地修罗街749的局长，副局长友好商谈一下。
    别的特派员，需要考虑打下地盘后的管理，整合，等等条件。
    而提前打下基础的陆鼎只需要扩张，拿地盘就完了。
    他的凶名，可以令任何一个范围区域内的正常宵小，偃旗息鼓，他手下的可用之才，可以让一个地盘，快速的回归正常发展。
    这便是内测玩家的含金量。
    傅星河点头称是，随后又想了想：“陆哥，要不我陪您去吧？到时候有些话您要是不方便说的话，我可以........”
    “但这边也不能少你啊，难道你要让我指望他们把事情做到十全十美吗？”
    陆鼎说话间看向那正在围杀无量寺众僧的调查员们。
    “哈哈哈哈哈跑！！你再跑！！你跑啊！！！！我他妈让你跑！！！！”
    “登神？这么弱的登神？看家本事是跟你师娘学的吧，吃我一招！！！！！”
    “打他！！我扛住了，这登神不过如此，快！打他妈的！！！”
    “跟他废什么话，让开，我来，大同四方！！！”
    轰！！！！
    荡开的冲击波，带着烟尘冲到陆鼎面前，他眼神一凝，冲击波顿时粉碎消散。
    叹气。
    “唉......”
    全他妈是战斗人员，到底是哪儿出了问题呢？
    陆鼎摊手，大有一种，你看吧，他们能干活儿是没错，但你要想他们把活儿干的十全十美.....
    只能说，难。
    傅星河：.......
    “唉....陆哥，您之前的辅调什么时候上来？”
    “还有安宁，您不是和她约好了，让她处理完家里的事，就过来吗？”
    话音刚刚落下。
    有风吹来。
    封天网外，后德海带着人影矗立。
    就听声音。
    “大景，安宁，如约前来，见过陆太岁。” 第909章 跟飞皇集团有私交的修罗街特派员    ......
    陆鼎飞身而去问道：“大景那边的事情处理好了？”
    安宁颔首：“回陆太岁，有您上次以铁血手段的敲山震虎，大景内部，无一敢对殿下不从。”
    “安宁自己也告别了父母，一切妥当，请您放心。”
    陆鼎好奇问着：“现在新城搞这么大，大景内部就没人，动什么歪心思，赌我赢不了的？”
    毕竟许多小说都写了。
    主角那边一出事。
    原本臣服低头的势力，瞬间跳了起来。
    觉得主角对付不了谁谁谁。
    安宁笑着：“太岁爷您别开玩笑了。”
    “他们赌不起。”
    “要是真如您所说，您要是赢不了，那他们，还要对付我父王，在大景，我父王，还是有几分实力和信誉的。”
    “既然答应了您，就不可能变卦。”
    “您要是赢了，那到时候，他们的躁动，必定会化为血流成河。”
    “左右都有风险，谁敢去赌啊。”
    陆鼎想想也是。
    旁边傅星河说道：“安宁郡主，您可算是来了，这是我为您准备的手机，可以从我这边分享一定权限，上面有各种资料。”
    “接下来就麻烦你了，这边还需要我看着。”
    说这话时，傅星河感觉人都轻松了很多。
    虽然让安宁陪着有些不太妥当，她现在毕竟还不是749的人。
    可非常时期，用非常办法嘛。
    傅星河继续补充：“后局长，麻烦您先把您的执法记录仪，给安宁郡主用用，待会儿您再回去打个条子，拿个新的。”
    后德海也是没有犹豫，直接把自己的执法记录仪扯了下来递给安宁。
    她接过手机和执法记录仪。
    “多谢傅秘，多谢后局长。”
    戴好执法记录仪，把玩着手机。
    虽然，安宁是大景封建王朝的郡主。
    但是科技，她也有接触。
    只是不多而已。
    大景虽然没有网，但是手机她还是把玩过的。
    基本的操作都有点概念，人也聪明，傅星河只是稍微提点了几句重要功能的使用，安宁便可以熟练使用749app功能了。
    至于其他的。
    她再摸索摸索，要不了多久。
    陆鼎的声音响起：“既然人也到了，那就出发吧。”
    “这边你盯着，我带安宁先过去。”
    后德海一听，怎么回事，现在我都上不了台面啦？
    有些急了问道：“太岁爷，那我呢？”
    陆鼎看他：“你？”
    “钱进在处理娘娘庙的杂事，龙老在枯骨道，你得在家里看着防止被人偷家啊。”
    后德海张了张嘴，好像也是。
    人多了。
    地盘也多了，事情自然也是多了。
    反而没有原来那么自由，可以跟着陆太岁争战。
    后德海想想还是有些郁闷的。
    但他没有其他意见。
    对于陆鼎的决定，他会说，且能说的，只有一个字：“是。”
    后德海转身离去。
    傅星河也重新飞回了叩经塔。
    陆鼎带着安宁，看了一眼方向后，直接飞了过去。
    路上。
    安宁用出了自己百分之百的本事，开始查看，记忆关于新城，关于枯骨道的资料。
    虽然她可能还有些没准备好。
    毕竟刚刚到来，就被委以重任，跟陆鼎一起干活儿。
    但这种被重视的感觉。
    真好！！！
    此时，修罗街内，灯火通明。
    不对。
    不准确，应该说，新城时辰重定之后，这里的任何一个地方，都是不夜城。
    多年不见的漫天星斗，高挂悬月。
    令无数人，享受着夜晚的到来。
    杏花酒家。
    修罗街，最为出名豪华的酒家。
    此时的其中，人来人往。
    今天，是娘娘庙，混乱的日子，同样，也是修罗街749特派员，闫雅歌，招待飞皇集团强者的日子。
    杏花酒楼第三层，至尊包间内。
    推杯换盏。
    欢笑声四起。
    听其中传来交谈声。
    “雅歌，上次一别，应该是去年吧？”
    说话的，是飞皇集团最年轻，也是最有天赋的部长，人送外号，惑魔下叩的乱姬。
    玄冥教空降天骄，登神七重，战力非凡。
    与闫雅歌是旧相识。
    在听闻闫雅歌被派遣到新城修罗街，当了特派员后，她便主动请缨，来参加针对陆鼎的行动。
    至于闫雅歌。
    出身大汉三十六省之一的天武省749，登神六重修为，实打实的天骄，拥有美名，送入阎门，闫雅歌。
    也是个杀伐不眨眼的主。
    俩人算是不打不相识。
    听着好友的话。
    闫雅歌笑着：“准确来说，应该是去年二月，刚过完年。”
    乱姬故作疑惑：“是吗？”
    桌子下，被简单短裤包裹的两条匀称大腿，互相交叠，二郎腿微微一架。
    裸足上，带着的脚链，反射着宝石的火彩。
    脚踝间挂着铃铛一响。
    粉色雾气渐起，桌下黑暗涌动间，钻出一眼冒爱心，脸长暗纹的青年，痴迷的对着乱姬那涂着鲜红猫眼的脚指头，是蹭了又蹭。
    这也是她惑魔下叩的外号由来之一。
    魔！！
    真正的魔。
    非一般炼神可比的魔。
    “我倒是有些记不清了，我自罚一杯。”
    乱姬说着，端起酒杯一饮而尽后，展示酒杯已空。
    就听她继续说道：“再相聚之时，上次的分别是多久，已然不重要了。”
    “雅歌，现在你被派到修罗街当特派员了？”
    闫雅歌看她：“你要支持我啊？”
    乱姬笑的花枝招展：“支持，一定支持，等你打进东部，到时候不止是我支持你，我还发起投票，让飞皇集团一起支持你。”
    闫雅歌听着叹气：“难啊.......”
    “别说打进东部了，现在西部，我还没有把握呢，先不说恶狱口，赢勾那个暂时还没动作的变态，就是占据白岭，枯骨道，两大区域，现在正在对娘娘庙动手的陆鼎，我也没有什么信心能赢他。”
    闫雅歌眼珠一转：“人以养天，赢勾，我略有耳闻，解尸太岁，陆鼎，更是如雷贯耳。”
    “这俩人对你来说，确实是大敌，你要想以一人之力，解决他俩，不容易。”
    闫雅歌白她一眼：“我谢谢你的委婉，何止是不容易，简直是难如登天。” 第910章 人影飞来等一下，一脚踹出去，还等不等了？    ......
    乱姬挪动椅子靠着她。
    “怎么会是难如登天呢，我的好妹妹，这不是还有我呢吗？”
    闫雅歌诧异：“你要帮我？”
    乱姬皱眉：“不然呢？你都到新城了，我不帮你谁帮你？”
    话题终于是被乱姬引到了正轨上。
    她这次过来，打的就是这个主意！
    暗中对付陆鼎，终究会受到修罗街本地749的掣肘。
    不如以跟闫雅歌的私交，借此把对付陆鼎摆上台面。
    把他们要对付陆鼎，变成，他们帮闫雅歌这个修罗街特派员，一起对付陆鼎。
    挡住他，赶走他，杀了他！！！！
    最后再把责任往闫雅歌身上一推。
    有什么问题，让审查办去调查闫雅歌吧。
    身背大剑的少女端起酒杯，脸上笑容挂起：“那就多谢乱姬姐姐了。”
    她这次过来没带炼神。
    也带不走炼神。
    所以在陆鼎那足以媲美炼神的战斗力面前，闫雅歌心中底气是不足的。
    虽然只是大景那种偏僻之地的炼神。
    但这也足以说明陆鼎的强横！
    现在多了乱姬和其背后飞皇集团的支持，闫雅歌不说稳赢，毕竟陆鼎之名摆出来，就不能小觑。
    但五成把握，她还是有的！
    乱姬回以酒杯碰撞，发出清脆之声。
    “不客气我的好妹妹。”
    “之前我到大汉谈生意，是你帮解围，现在你到了新城，当然得是我来帮你解忧了。”
    这个谈生意，确实是正常谈生意。
    虽然飞皇集团是玄冥教暗中分化的，但周围这些个国家，势力，谁不知道大汉的性格，谁要是它境内找事，那就是找死。
    而且也会激怒大汉，它是真敢给你爆啊！
    这是无数血淋淋的前车之鉴。
    但身为玄冥教的分化，飞皇集团这层身份，如果摆出来，那就是不允许的。
    所以当时的乱姬只能收敛，好在遇到了闫雅歌及时解围。
    听到她再提以前之事。
    闫雅歌无奈：“都是多久的小事了，你怎么还记着呢？”
    就在两人闲聊之际。
    电话铃声响起，打断了两人的交谈。
    闫雅歌接起电话，对面传来她从天武省带来的调查员声音。
    “闫特派，陆鼎来了，您快回来，他现在就在........”
    砰！！！
    一声闷响。
    闫雅歌瞬间站起：“喂？老吴！！？”
    电话那头重新传来声音。
    但却是和刚刚的不一样。
    “我是陆鼎，我赶时间，你最好快点回来，我在修罗街749等你。”
    说罢。
    电话挂断。
    旁边的乱姬，同样听到了电话之中的内容。
    毕竟闫雅歌没有避人。
    她开口说道：“刚刚达成了意向，这位解尸太岁就不请自来，正好，借此机会见识见识他陆鼎的威风。”
    闫雅歌没有多说，只是一句：“走！”
    说罢。
    闫雅歌转身走向包厢大门，守卫在包厢门外两侧的调查员，拉开木门。
    等闫雅歌和乱姬，走出包间的瞬间。
    杏花酒家一楼大厅，满座的调查员，以及飞皇集团成员，瞬间站起。
    等待两人落下之时，才跟随一起，走出酒家。
    场面，多少是有点气派的。
    反观另外一边。
    带着安宁的陆鼎，虽然人数上，看着少了。
    但有理不在声高，气势也不在人数。
    月光下挺拔的背影。
    一手掐着一名跟随闫雅歌从天武省而来的五禁调查员，一手横指在场的其他人。
    陆鼎往前压，众人往后退。
    大气都不敢出。
    压迫感，令所有人如芒刺背，个个汗如雨下，脸色略显发白。
    不为别的。
    只因，眼前之人，姓陆，名鼎，人称解尸太岁！！！
    安宁走在陆鼎身后，从身位来看，好像她才是主导。
    但从其独特的步伐，不谄媚却显恭敬的姿态来看，谁为主导，一目了然。
    在这方面。
    安宁是专业的。
    毕竟她在皇宫那么久。
    虽然有赵王撑腰。
    但要是景皇走在她前面，难道她还能比景皇更大了？
    安宁声音响起，说着陆鼎不屑说出的话。
    “陆太岁给你们好脸，你们就应该双手端着。”
    “而不是给脸不要脸！”
    她说罢。
    陆鼎一脚踹飞手上所擒之人，砸进人群，瞬间倒了一片。
    刚刚他们来的时候。
    这从天武省来的调查员，在陆鼎都亮出身份的时候，说要找闫雅歌的时候。
    他还在那儿不在不在的。
    陆鼎也没为难他。
    安宁就在旁边问‘不在是去哪儿呢？’
    ‘能不能通知一下？’
    这人：‘不行’
    ‘我不知道’
    虽然看着没问题，但要是配合上他那说话时的表情。
    陆鼎是真不想惯着他！！
    把我当你们局报案的群众整呢？
    陆鼎开口说道：“我现在要进去，茶水，瓜果，我要见到。”
    “能不能听懂？”
    这要求一点不过分，按照第二圈749的管理制度，包括现在白岭的管理制度来说。
    只要来人，不管是报案的，还是干什么的，除了找茬的，一律要上茶水瓜果。
    茶水缓解情绪的同时，瓜果可以让人安心，哪怕只是摆在那儿，不吃，也比一个空落落的桌子，台面，显得更有人情味。
    众人连忙点头。
    跟小鸡抢米似的。
    刚要去准备。
    修罗街749局大楼中，有从天武省随闫雅歌一起来的登神调查员飞出。
    这人，干的便是和后德海一样的活儿。
    守水晶。
    “等一下！”
    陆鼎平地而起。
    没有一句废话。
    零帧起手，跟他啰嗦什么，无非就是拉拉扯扯。
    陆鼎让先行通报，已经是先礼后兵了，这是看在大家都是同事的面子上。
    真以为他没点脾气还是怎么着？
    他可是来收地盘的。
    一记鞭腿，抽的空爆炸响，荡开空气成环。
    直接命中来人胸口。
    砰！！！
    人影，是怎么飞来的，就怎么飞了回去。
    只是多了动静。
    砸碎窗户，咚咚咚的在大楼里的走廊里滚动着。
    陆鼎的声音在出手之后：“还等不等了？”
    霎时间。
    周围的这些个调查员，做鸟兽而散。
    来自大汉三十六省之一，天武省的登神强者，都被一招秒了。
    那还说啥啊？
    别说喝茶了。
    你喝什么玩意儿，我不给你备啊？ 第911章 我要喝花茶，魔物？稀罕玩意儿（君身红尘）    ......
    好声好气好姿态的给陆鼎迎了进去。
    茶水瓜果，都是上档次的。
    一摆。
    “陆太岁请用茶，我家特派员马上就到。”
    说话的青年，赔着笑脸。
    陆鼎看了一眼：“金尖雪....”
    青年附和着：“陆太岁好眼力，这正是天武特产金尖雪，您品尝品尝？”
    虽然这玩意儿确实珍贵。
    但陆鼎忙里忙外的走了这么多地方，什么好茶没喝过啊？
    咱讲话了。
    税老那办公室里，不是没有好茶，是税老只爱喝他那解渴又管饱的老鹰茶而已。
    这也影响了陆鼎。
    纵然是到了很多地方客随主便，喝过了好多好茶。
    但他已然有自己的习惯。
    想着可能是自己没说明白，陆鼎重新说道：“我要喝花茶，就是用来招待报案人的那种，记得多放点儿花。”
    青年的笑脸瞬间一僵。
    这位解尸太岁的品味还挺独特。
    “给您换，给您换。”
    随后换上花茶。
    安宁在旁边按照傅星河给的资料，从怀中拿出了一张手帕。
    按例来说，应该是纸巾的，但她没有啊。
    一口热茶下肚。
    陆鼎一边等候着闫雅歌这个修罗街特派员。
    一边.....
    “呸.......”
    这便是他喝花茶的意义。
    可以吐花瓣玩儿，解闷儿。
    必须得来这一下，才有仪式感。
    当然，人还是要讲素质的，不能随地乱吐，本来应该是要吐纸巾里的，奈何修罗街的人没有眼力见，没给准备。
    陆鼎又不想吐在安宁的名贵手帕里。
    所以飞出的花瓣，在空中，被绵密无形，但凌厉刺骨的斩击切成了肉眼不可见的碎末，随风飘散。
    看的周遭静待的修罗街调查员们，瑟瑟发抖。
    陆鼎每一次吐花瓣。
    那斩击，就好像是威胁一样，不停在空中乱砍着。
    他们可是知道的，可以说，陆鼎解尸太岁的凶名，有一半，都是来自这无名无姓，诡异莫测的斩击。
    从其出现在新城到今天。
    不说了白岭了，就说整个新城，整个大汉，就没谁说，敢硬拼陆鼎斩击的。
    无论强弱一个都没有。
    这些个调查员看的出神。
    ‘这玩意儿到底是怎么发出来的，法术吗？天赋吗？威力怎么这么大？能躲不能挡的。’
    与此同时。
    修罗街749大门外。
    等候着闫雅歌归来的调查员，看到了自天际而来的众人身影。
    直到人影落地。
    他赶忙迎了上去。
    “特派员，局长，李局。”
    “陆太岁已经到了，在候客厅那边等着呢。”
    乱姬笑着，带动手上牵着的锁链做响，锁链的那一头，通往黑暗。
    “特派员，陆太岁到咯～”
    “你的人，对他好像还挺尊敬。”
    闫雅歌面色一沉。
    那调查员瞬间有些害怕：“对不起特派员，是我说错话了，是陆鼎到了，他刚刚还对史调查员动手了。”
    这人口中史调查员，正是那还没出场，就喊了一句等一下，就被陆鼎踹了回去的登神强者。
    闫雅歌就话发问：“战况如何？”
    小年轻有些不敢说，但又不得不说：“一.....一招秒。”
    “死了！！！？”
    闫雅歌声音高了好几度！
    小年轻调查员赶忙摇头：“不是不是，只是打晕了，受了伤，现在还没醒呢。”
    闫雅歌直接往前去：“那就让他睡着吧！！”
    众人随行，气势成云。
    大有一种主角团要开boss，背着大剑的闫雅歌点头炮，要拉怪的架势。
    隔着老远，端坐正在吐花瓣的陆鼎就感觉到了。
    “这是怪我动了她的人，要给我点厉害的瞧瞧啊。”
    安宁听这话，那家伙，心上全是窟窿眼儿。
    对着厅里的调查员就说：“诶，你们，站那边儿去。”
    一众修罗街调查员不明白：“啊？”
    陆鼎继续喝茶一口，再说：“待会儿要是动起手来了，你们可以跟他们一起上。”
    这话可给这些人吓的不轻。
    外地来的，还有些不忿，心想，你等着吧，待会儿有你好看的。
    本地修罗街的，那是胆儿都在颤。
    您搁这儿展示了半天的手段，我们要是过去了，到时候打起来，闫特派员可能有本事躲得了，但我们没这个躲的本事啊。
    到时候您展示手艺，我们不得东一块西一块的。
    这些人只管笑的尴尬，不敢接话，默默的往回退。
    也不去哪一边，而是站到了最适合跑的位置。
    看到这一幕，陆鼎只感觉，废了。
    往日的修罗街，那可是西部压轴之地，混战打起的时候，个个血拼似修罗，发展到现在，全是怂包。
    没有半点血性。
    看来得清洗啊。
    “陆鼎！！！我来了！！”
    女声传来，气势成风吹进了候客厅。
    陆鼎没有理会，任由发丝飞舞，抬眼看人，身背巨剑的少女首先闯入眼帘。
    刚打量一眼，气势不错，精神头可以。
    还没等陆鼎看仔细呢，他的注意力，瞬间就被闫雅歌身后乱姬以铁链牵着的黑暗，吸引了过去。
    这一刻。
    陆鼎眼珠子都在发光。
    “这是个什么东西？”
    没见过啊。
    倒是安宁见多识广不说，在深宫中的日子，她不能过度修炼，但能看书。
    当即回到：“太岁爷，应该是某种魔物精怪。”
    瞬间，陆鼎连他最喜欢的花茶都不喝了。
    “这可是稀罕物！”
    茶碗一放。
    起身。
    走过去。
    闫雅歌瞬间如临大敌。
    伸手摸向背后的巨剑：“陆鼎，你不请自来，还打伤了我的人，你.......”
    话没说完。
    陆鼎便已经和她擦肩而过。
    没有一丝一毫的眼神交流。
    有且只有对新鲜玩意儿的渴望。
    直接压到了乱姬面前。
    陆鼎不知道她是谁，所以还保持着礼貌：“这是你的.....宠物吗？”
    乱姬心底有轻蔑，一闪而过。
    粗劣的搭讪手段，解尸太岁，不过如此，男人，别装了，我已经看到你眼神中的火热了。
    还说解尸太岁陆鼎，不进女色.....
    原来，只是不进其他女色啊....
    这一刻，乱姬对自己的魅力认知，再做提升。
    心中想法一变。
    要是可以将陆鼎纳入裙下归我所用的话......
    乱姬的眼神看上了陆鼎脖颈。
    他值得戴上我最为珍贵的项圈。
    乱姬笑颜展开，媚态自生，口吐兰香：“陆太岁有兴趣的话，不妨自己看一看。”
    她递上锁链：“这可是妾身之前最为宠爱的宠物之一。”
    还能自己看？
    陆鼎上手刚要接着锁链说道：“好啊，谢谢。”
    看到这一幕的闫雅歌眼睛都瞪大了，不是说要跟我一起对付他吗？！！
    你怎么......
    闫雅歌有些恼了。
    “乱姬！！你在干什么！！！？”
    .
    .
    为君身红尘大佬之前送的礼物之王加更，感谢大佬，求催更，求小礼物。 第912章 肘击乱姬，陆鼎，你今天必须给我个说法！    .....
    只是一声点明身份，旁边的安宁还在因为眼熟乱姬，在翻找傅星河给的资料，但听到这个名字的一刻，她停下了动作。
    不用找了。
    陆鼎眼神逐渐变幻。
    他是怎么都没有想到，闫雅歌居然会跟作为玄冥教分化势力，飞皇集团的核心成员走在一起。
    这可是天然对立啊。
    就算抛开，鲜有人知飞皇集团是玄冥教分化势力的事实。
    单单说飞皇集团个体，这也不是什么好东西。
    闫雅歌到底是怎么想的。
    眼神认真的陆鼎看着正在回复闫雅歌的乱姬。
    “我这不是跟陆太岁聊聊吗？”
    陆鼎开口问道：“你是乱姬？飞皇集团的那个乱姬？”
    乱姬这才明白，合着之前陆鼎都不认识自己。
    行吧。
    现在认识也不晚。
    面对大名呼唤。
    乱姬毫不犹豫的承认：“正是妾身，陆太岁还听过我的名字呢。”
    陆鼎笑着：“听过，我还找过你呢。”
    乱姬感觉有些不对：“找我？找我做...........”
    话没说完。
    原本拿着锁链递出去的手，瞬间被陆鼎扯住。
    猛然往身前一拉，恐怖的力道，在乱姬毫无防备的情况下，瞬间破坏了她的重心。
    陆鼎发问。
    是避免搞错了，主要是749调查员跟飞皇集团混在一起，着实有些个离谱。
    那既然现在都对上了。
    也就没什么好说的了。
    直接动手！！！
    陆鼎的气势猛然炸开，窍穴开启，黑烟喷吐间，双眼红光绽放！！！
    横肘击头，过肘如刀。
    势大力沉的砸在了乱姬的太阳穴上，砰的一下，乱姬的脑袋瞬间变形，直接凹了下去，脸上皮肉激荡，形状还没固定，便轰然炸开，瞬间仿佛有什么东西破碎一般。
    就见乱姬原本身上穿的一件小外套，竟是保命法衣。
    随着法衣破碎，原本脑袋炸了的乱姬，竟然重新恢复原样，此刻的她脸色惨白。
    要不是有法衣替死，她恐怕会直接横死当场。
    一击不杀，陆鼎不停。
    他做人做事，只要有先手的机会，那就绝对不会出现，只出一招，然后自信回头的事情。
    他陆鼎没有法器很正常，毕竟大多数法器在他手上比烧火棍还要不如，承受不住他的力量。
    但是别人没有法器，手段，特别是乱姬这种大势力的人，没有点保命手段，陆鼎是一点也不相信。
    横肘击头过后。
    改摆拳砸头！！！
    砰砰砰........
    每一下，都是足以直接打爆乱姬脑袋的力道。
    但一下过后。
    乱姬的身上，总会有是饰品破碎，耳环，项链.......
    如此画面，给人一种宗门天骄，外出历练遇到从血海地狱之中杀出来的散修天才一般。
    虽然宗门天骄，宛如温室中的花朵，可这逼养的宝贝多啊！！！
    虽然第一次的突然出手令所有人猝不及防。
    但随后的第二次，第三次。
    闫雅歌瞬间反应过来。
    大剑从背后拔出！！！
    “陆鼎，住手！！！！”
    跟他妈门板一样的玩意儿，对着陆鼎的后脑海，直接就夯了过来。
    陆鼎扭头，不躲。
    反而后仰脑袋直接就撞了过去。
    砰！！！！
    脑袋和大剑相撞，竟发出了金铁交击的声音。
    震的闫雅歌双手发麻。
    倒退好几步。
    被陆鼎钳制的乱姬，也趁这个机会，脸色发狠，抬手做刀，直接卸掉了自己被陆鼎抓住的那一条膀子后，仅穿一件粉红吊带，空翻倒退。
    灵炁运起。
    托出一方莲池，其中莲花盛开，仙雾缭绕。
    乱姬抬手去摘，取下莲藕一截，插于断臂伤口之处。
    只是瞬间。
    失去的手臂，当即长了回来。
    她脸色有些发白。
    刚才她差一点，真的是差一点就死了！
    要不是因为这次过来，知道陆鼎强横，凶名在外，所以耗费了大量资源，早做准备的话，她说不定刚才就死在了陆鼎手下。
    这人太过恐怖。
    一言不合就直接下死手！！！
    乱姬脸色难堪。
    她的那些保命法器可是花了大价钱的。
    现在全都碎了！
    不过也好在。
    她带的是好玩意儿，不是以对抗去抵挡攻击，而是肉身承受攻击，再由法器替死！！
    倒是有以抵挡硬碰硬的护身法器。
    但整个新城，谁人不知，解尸太岁的斩击锋利无双？
    就是因为他这个人的出现，导致了整个新城法器市场剧烈波动，替死法器，连连涨价，反倒是护身法器，不断跌价。
    越想越气的乱姬，直接开口：“陆鼎！！！！”
    “我到底什么地方得罪了你，你偷袭不说，竟还要下如此死手！！！！？”
    乱姬在前质问，手持巨剑手掌隐隐有些发麻的闫雅歌，双目盯着陆鼎的脑袋有些出神。
    人的脑袋怎么会硬成这样！？
    但疑问只存在于一瞬之间。
    横拿的大剑，直接平举正对陆鼎。
    “我敬你跟我同为特派员，所以对你礼让三分，可你不知好歹，先打我手下调查员，后打我至交好友，还意图取她性命！！”
    “陆鼎！！！今天你必须给我一个说法！！！”
    陆鼎立于场中，前后环顾两人。
    目光落于闫雅歌：“你的至交好友？行，事后你可千万别不认账。”
    再看乱姬：“我倒要看看，你又有多少替死法器！”
    双手一开，猛然握拳，攥的空气噼啪作响。
    “还有没有要上的！”
    场中这修罗街调查员，和随闫雅歌一起来的天武调查员，当即互看一眼。
    修罗街调查员们齐齐后退，这种战斗，他们掺和不上。
    倒是天武省随行调查员中，有一些登神调查员，跳入场中，和乱姬，闫雅歌一起，对陆鼎形成了包围之势。
    大战一触即发。
    陆鼎于场中，刚才平开双手，现在将就起势，八极拳·二郎担山。
    “那就来吧！！！！！”
    敌人越多他越兴奋。
    正好陆鼎嫌弃商谈耽误时间，不如直接动手来的直接。
    但上面发了文件，要良性竞争！
    那现在的这种情况，就正好合了他意。
    打完，直接拿下地盘！！！
    脚下游龙步，步伐踩动如鬼魅，猛然攻向乱姬。
    接下来，她将会被重点照顾！！！
    乱姬一扯锁链，那一头链接黑暗。
    随着她的动作，黑暗翻涌，其中脸生暗纹的青年冲出。
    “动我主人，找死！！！！” 第913章 一个人打全部，千刀万剐活杀乱姬！    ......
    黑气中飞动的青年是为主攻。
    他一上！
    拿着大剑的闫雅歌，其他的登神调查员，包括乱姬，在顷刻间，全部冲向了陆鼎。
    面对如同潮水一般的攻势。
    没关过的【恐杀魔罗】在身，陆鼎大展【斤车之道】
    手发斩击，对着魔物青年，砍杀而去。
    其中恐怖威势，令青年感觉到了性命危机，不敢硬接，翻身闪躲，魔气汹涌间，回敬一掌拍出，越放越大，仔细一看，拍来掌印，竟是以无数骷髅人头汇聚组成。
    攻击交换间。
    闫雅歌和乱姬先后杀至。
    吃过一次亏的闫雅歌直接大剑横砍，意在腰斩！！！
    【白蛇抖鳞】在此刻，将陆鼎的肉身掌控性，发挥到了极致，低身躲过腰斩一击，单手摸地虎尾腿，一脚踢在了大剑侧面。
    打退闫雅歌。
    还没等陆鼎补刀动手。
    乱姬和那骷髅大掌印至。
    陆鼎摸地之手撑地而起。
    掌心中，空洞大开，一圈圈尖牙利齿盘踞空中。
    对着拍来骷髅大掌印，悍然猛砸。
    【虐齿大转】生吞活嚼。
    骷髅大掌印，变成了脆香米，直接被【虐碎大转】吞入口中，咔嚓咔嚓的。
    涂着宝石红猫眼指甲的戴脚链裸足，直踢陆鼎咽喉，风声凌厉。
    他后退一寸，差之毫厘谬以千里。
    乱姬的踢击，在空中变线，横击切喉，变成了向下盖腿。
    陆鼎抬手如刀，发【斤车之道】，杀伐极意，无物不斩，意图给这乱姬大腿砍下来一条。
    乱姬当然知道这斩击无人可挡，且伤害极高的特性。
    虽然她有莲花化生池，其中莲藕，可以恢复伤势，取代断肢，但是有前摇，能不受伤，还是不受伤的好。
    腿法再次变线收腿。
    整个人在空中转动，鹞子翻身。
    躲过斩击之后。
    对着陆鼎胸口凌空连踢。
    面对如此变化多端的诡异腿法，陆鼎抬手拿去。
    【虐碎大转】在他手中，张开血盆大口，直接吞下了乱姬脚掌，上演血腥一幕。
    利齿转动间，咔嚓咔嚓。
    排渣口喷薄血雾成片。
    活搅骨头的剧痛，令乱姬惨叫不已，她意图脱身，却发现，自己的腿被吸在其中无法自拔，甚至还在快速往里拉去，意欲将她整个人都搅碎，搅烂！！！
    乱姬没有办法，直接再次咬牙断自己一腿，才堪堪抽身倒退。
    莲花池再次显化。
    她恢复间，其他人，接上攻势。
    闫雅歌跳起高举手上大剑，绽放神光。
    “一剑裂地！！！！！”
    简简单单，力劈华山。
    招式基础，名字基础，威力就不基础。
    这一招，她几乎是用出了全力！！！
    却不想。
    陆鼎回身徒手来接。
    闫雅歌心中轻蔑，那就先断你一手！！！
    哪怕她再怎么狂妄，嚣张，也不敢说，可以直接劈开陆鼎。
    想破了天，她也不过是敢想，给陆鼎手砍下来而已。
    但却不想。
    足以令山崩地裂，人造峡谷的一击，竟然被陆鼎徒手接下！
    其中恐怖的力道，瞬间从陆鼎身体，灌注在地。
    轰！！！！！
    地板尽数粉碎。
    稳固着修罗街749局的阵法摇摇欲坠。
    整个侯客厅，在如此攻击之中，顷刻间毁于一旦。
    冲击波溅开破碎的砖石，碎木。
    在这其中，有二十多名杀来天武登神和飞皇集团登神。
    陆鼎空出一手，掌握【斤车之道】
    一捏！！！！
    无数斩击爆发。
    宛如狂风骤雨，连打芭蕉。
    锋利斩击切割肉体的声音响起。
    二十多名登神，死于空中，细细化为臊子肉糜，鲜血破碎，融于那些飞溅的碎石，砖木之中，泼了出去。
    一招之后，除去放弃手中之剑躲避，和遭受断肢之痛恢复，还有能敌炼神的魔物青年之外，其余登神，瞬间身死！！！！
    场面瞬间变为了人间地狱。
    到处都挂着仿佛冰淇淋融化滴落一般的鲜血肉糜。
    他们，要不了一点画面。
    别看陆鼎和闫雅歌，乱姬，以及魔物青年，过了三五六七招，你来我往，发生了电光火石间，不见生死。
    但是！！！
    这些都是什么存在？
    别说魔物这个稀奇玩意儿了。
    闫雅歌和乱姬，哪个不是天才中的天才？
    还有堪比炼神的魔物拉扯，两人联手，才能跟陆鼎过手，其他的人，都是什么东西？
    也配上前递招？
    场面一时间死寂。
    恢复伤势的乱姬，战斗之心，越发减少，眼前的陆鼎太过于恐怖。
    她总共出招一手可数，可好几次差点身死道消。
    这还是有闫雅歌和魔物帮忙的情况，若是她自己一个人，怕是照面就得碎。
    反观闫雅歌，队友的死，道心的破碎，让其躲过陆鼎斩击爆发之后，脸色有些呆滞，看向陆鼎的眼神中逐渐生出一种名为恐惧的情绪。
    直到目光专注于陆鼎手上掐拿锋刃的大剑。
    一个以肉掌挡她武器之人，一个随手挡她几乎全力一击的人，这......怎么打！？
    现在带来的强者全部死光。
    她.....回去怎么交差？
    这些好手，没有死在和妖魔乱斗的任务之中，却是死在了被她所带的内斗之下.......
    从头到尾只有战斗余威，没有废话连篇的交战中，终于是迎来了第一声呐喊：“陆鼎！！！！！”
    “我跟你不死不休！！！！！”
    “啊！！！！！”
    闫雅歌爆种了。
    背后阴风阵阵，有鬼门浮现，缓缓拉开，股股恐怖气势从其中蔓延而出。
    这便是闫雅歌，送入阎门外号的由来之一。
    见她前摇，陆鼎没有理会。
    注意力落到了那，站在原地，也没动作的乱姬身上。
    陆鼎不理解，为什么现实还有如此经典桥段，队友发大招，其他人不帮忙争取前摇时间，还在旁边看戏。
    既然你喜欢看戏。
    那你就去死！！！！
    相较于杀不杀闫雅歌，陆鼎更关注于，今天他是绝对不可能放走乱姬和她的宠物的。
    天空乌云汇聚，惊雷一闪。
    陆鼎先前战斗中没有暴露出来的【三千雷动】以及【山河社稷图】外加【月弧踢】三重加持的速度，在此刻爆发！！！
    当然他不是故意不用，而是要等，时机合适之时，全力发难，必杀一击！！！
    以免被别人干扰。
    现在时机正合适。
    开口【呼名夺魂】：“乱姬！！！！
    乱姬瞬间中招，呆滞一瞬，下意识：“啊？”
    电光一闪，移形换影。
    “啊你妈，去死吧！！！！”
    猛然出现在乱姬面前的陆鼎，手拿【斤车之道】攻伐无双，对着她的天灵盖儿，就按了下去。
    斩击爆发。
    随着汹涌力道，游走乱姬体内。
    从内到外，从外至内。
    道道白光亮起在她的身上之上。
    仿佛遭受千刀万剐的疼痛，令乱姬回神，伴随一声，惨绝人寰的叫声。
    “啊！！！！！！！”
    乱姬直接裂开，碎肉飞溅，鲜血喷洒。
    随着乱姬身死。
    被其魅惑锁住的魔物恢复自由，随着乱姬身死拖延了时间，前摇完成的闫雅歌拉开了阎罗门户。
    魔气激荡，鬼气森森。
    “我自由啦哈哈哈哈哈哈哈.......我要杀了你们，我要杀光你们！！！！”
    “陆鼎！！！去死吧！！！！！”
    两道声音同时响起。
    魔物不会跑，它嚣张。
    闫雅歌跑不了，她羞愧！！
    两人在不谋而合间达成了同一个意向的合作，杀死陆鼎！！！！ 第914章 在我面前，装你*的魔！    .....
    特别是那魔气腾腾的青年。
    恨陆鼎尤为刻骨。
    虽然他被乱姬魅惑，为其所用。
    可说白了，也不过是一个愿打，一个愿挨！
    甚至于他现在都还有些回味那种类似当狗的感觉。
    虽然乱姬不给，但是这种差一步美满的感觉，值得回味，又让人抓心挠肝。
    现在陆鼎把乱姬杀了。
    魔物青年再也没有得到的机会了。
    自由的开心，念想被断的遗憾，堪比炼神，但比炼神还要难对付的实力。
    一切的因素，造就了魔物当下，必杀陆鼎的决定！！！
    身形一化，万千骷髅盘飞，魔性浓郁，汇聚成巨大黑脸。
    甚至于高过了阎雅歌拉开的阎罗门户。
    按道理来说，遇到这种情况，她作为749调查员，应该是要放下个人恩怨，联手陆鼎对付魔物。
    毕竟这触发了749的紧急制止条例。
    除非她有单独对付魔物的本事。
    但很显然，这玩意儿不是她单独能对付的不说。
    她甚至于看都没有看魔物一样。
    大开的阎罗门户，对外呼呼吹着阴风鬼气。
    “陆鼎，去死吧！！！！”
    阎罗门户敞开。
    书页飞出，巨大的森白鬼手，攥握判官笔，书写文字，铁画银钩，写下‘陆鼎’字样于上落定之时。
    无数锁链从阎罗门户之中飞出。
    这便是闫雅歌的杀招。
    往日敌人存在一旦落定，这些个锁链就会将其拉入阎罗门户之中。
    可今天。
    锁链飞出，却是选不中目标，道道出自阎罗门户之中的锁链，宛如无头苍蝇一般在空中乱窜。
    陆鼎扫视一眼，不禁冷笑。
    想以这种手段抓他？
    别说你一个登神了，就是炼神来了，也不行！！！
    【白蛇抖鳞】的不粘锅特性，是顶峰机制之一！
    “哈哈哈哈原来你叫陆鼎，好好好，陆鼎，你去死吧！！！”
    魔物青年也是捡到了关键信息。
    猖狂怒吼间抬手。
    却不想，他才是陆鼎的重点。
    十二属戌狗法门【天狗食月】盖压而去，万物俱寂，大暗黑天。
    颜色，声音，在同一齐齐被吞噬于黑暗世界。
    而位于这世界的中心，陆鼎所处之地的黑暗最为深邃。
    身后由【恐杀魔罗】蔓延而开的黑影，伴随着【天狗食月】的黑暗，仿佛黑暗有多大。
    【恐杀魔罗】的照应就有多大。
    粘稠的黑暗，如同沼泽一般，包裹，拉扯，意欲吞噬着魔物青年。
    它面容扭曲，狰狞，愤怒的嘶吼着，却是没有一丝一毫的声音传到陆鼎耳中。
    反倒是陆鼎的声音响起于整片黑暗之中。
    “魔？”
    第一个字，倒是正常声音。
    但随后，尖锐，扭曲，兴奋，狰狞，混响的声音传来。
    “在我面前，装你妈的魔！！”
    吞天噬地的黑暗炸开，显露出那一张，青面，赤发，无眼，无鼻，血盆大口居中，额生独角的大魔！！！
    一口咬下，连带着魔物青年所处背后的749大楼一起，吞吃入嘴。
    地面瞬间空出了个成湖大坑。
    咀嚼声咔嚓咔嚓响起。
    锋利的獠牙，刺穿着魔物青年的身体，宛如磨盘一般的槽牙，肆意蹂躏碾动着它的身体。
    陆鼎于黑暗之中行走。
    后背，是那可吞天噬地的独角魔王。
    慢步前行。
    走在宛如万蛇起舞，却不敢粘身的锁链之中。
    嘴中微动。
    陆鼎每咀嚼一下，‘魔罗’虚影，就跟着咀嚼一下。
    咔嚓咔嚓的声音，听着令人毛骨悚然。
    腮帮子起伏的魔王大脸，能看出其中存在的挣扎，但闫雅歌却是没有听到一丝一毫的惨叫声音。
    这便是技能联动。
    就好像，一个叫【对叫张伟的人，百分百天敌克制一招秒】
    另外一个技能叫【可以随意帮人改名】
    两者看起来没什么用，可一旦结合，那就是无敌！
    【恐杀魔罗】制造杀戮，存身暗影，【天狗食月】制造黑暗。
    两者联动之下。
    陆鼎不明白，这家伙在他面前装什么凶残。
    走到正在竭尽全力，妄想操控阎罗门户攻击，结果阎罗门户，压根儿就不听她指挥的闫雅歌面前。
    陆鼎抬手。
    一巴掌抡去。
    啪！！！！
    只是一下，打的闫雅歌脸上皮开肉绽，鲜血滴落。
    “废物，给你机会，你也不中用啊，从头到尾，我都在给你机会，让你行法，让你出招，结果就是这样？”
    这一巴掌，以及陆鼎的话，让闫雅歌有些清醒了过来。
    她知道自己操控不了阎罗门户，这法术高深莫测，来历不凡，威力极大，以她的能力，最多就是起到一个引导的作用。
    可哪怕是这样。
    拥有阎罗门户的闫雅歌也闯下了不小的威名。
    就连炼神，也不敢说，在她完全打开阎罗门户的时候，敢站在她的攻击范围之内。
    只要被拖入阎门，那就是必死的局面。
    可今天......
    阎罗门户竟然失效了，就好像看不见陆鼎一样。
    这简直就是匪夷所思。
    脸上挨了一巴掌的闫雅歌，清醒过后，又因火辣辣的脸庞而恼羞成怒！！！
    回手一掌。
    她竟然还想扇回来？
    陆鼎笑了。
    你反应不过来，我还能反应不过来吗？
    一把挡下攻来的手臂，捏住，一拧。
    咔嚓.......
    “哼.......”
    闫雅歌痛哼一声。
    陆鼎瞥她一眼。
    手上一扯！！
    撕啦！！！！
    整条手臂连带着衣袖一起，瞬间被他以巨力，撕扯了下来。
    痛哼改为惨叫。
    “啊！！！！”
    “你有种杀了我！！！！”
    疼痛令闫雅歌失去了表情管理，剩下一手，抬空摄来刚才被迫放弃的大剑。
    废墟中遗落的大剑，感受到主人的召唤，当即冲出废墟飞来。
    却不想，被陆鼎半空截胡，一把拿住！！
    看大剑颤抖，想挣扎逃脱。
    陆鼎一手拿剑，一手握拳高举似锤，猛然砸下。
    噹！！！！！
    只是一下，巨剑遭受重击，瞬间弯曲。
    “再动一下，我折了你。”
    巨剑微微颤抖，发出剑吟，仿佛惨叫，又似求救，也像当着闫雅歌这个主人的面，被迫臣服于陆鼎这个强敌一般。 第915章 知道错了的闫雅歌，道歉也不可能让你活！    ......
    顺于他的手下，摇尾乞怜。
    这一幕，让身体遭受伤害的闫雅歌，心理再添暴击！
    “还给我！！！！”
    飞身来夺。
    陆鼎将就大剑，不砍，直接对着她拍了过去。
    砰！！！
    一下！！
    飞起的闫雅歌瞬间倒地，口吐鲜血。
    抛开先前和陆鼎战斗使用的灵炁不谈，打开阎罗门户，已然耗费了她诸多灵炁。
    在被陆鼎扯下一臂之后。
    更是雪上加霜。
    现在遭受一击。
    倒在地上的闫雅歌，已然没了什么反抗的力气。
    但她嘴还是硬的。
    认知还是不清楚的。
    “陆.....陆鼎.....你恶性竞争，残害我带来的调查员，你比我强，但你不可能比所有人都强，749的规章制度，将......将会惩罚你......”
    “有种你就杀了我！！！”
    “我看你罪加一等，到时候如何自救！！！”
    说到这个，陆鼎撤去【天狗食月】的黑暗，随口一吐。
    “呸........”
    身后的独角魔影跟着开口，吐出了早已不成人形，但依旧存活，只是遭受重创的魔物青年。
    “真他妈难嚼。”
    再见天日的青年，挣扎着想说出求饶的话语，刚刚在恐杀魔罗的口中，没有人知道他遭受了怎样的折磨，承受了怎样的疼痛。
    那是把它当泡泡糖生嚼啊。
    要不是它生命力旺盛，估计早就死了不知道多少回了。
    现在好不容易出来，它既没有了跟陆鼎对抗的力气，也没有了跟陆鼎对抗的心思。
    “我愿意臣.....服.....只求饶我一......”
    话没说完，回应它的只有【斤车之道】切开破开身体的声音。
    一刀两半，化整为零。
    该说不说，这玩意儿确实挺难杀，有点子实力。
    也就是遇到了陆鼎的【天狗食月】和【恐杀魔罗】
    最后还得用【斤车之道】才能结束他！！！
    吐完嘴里的东西，解决完魔物之后。
    陆鼎没着急去看奖励。
    抬手把胸前的执法记录仪调正。
    “我现在告诉你，”
    还挺讲究，知道跟人说话的时候，嘴里不能嚼东西。
    陆鼎指着死去乱姬的地方：“她是玄冥教的贱人。”
    “到西部来，是为意图祸乱阻止我西部清一色，新城的港口计划，打通对外商贸，建设新城，反哺大汉！！”
    “而你，跟她是好友，这是你亲口所说，你身为一个749特派员，跟玄冥教的人来往密切，你还有什么好说的吗？”
    闫雅歌人傻了，她不知道啊。
    “我......”
    他刚想开口说些什么，陆鼎竖起第二根手指打断她的话，继续说道：
    “第二，从你回到这里开始，我就没有主动跟你产生冲突，从头到尾，我连看都没有看你几眼，一直都是你在找事。”
    “我出手的对象是乱姬，我打她，你打我，我反抗之时，一开始，也没有伤你吧？”
    “你用这跟门板一样的大剑砸我，我还用脑袋接。”
    陆鼎脑子活，所以他借着之前闫雅歌说过的话说道：“是因为我觉得，你可能被蒙在了鼓里，你不知道，你只是以为乱姬是你的朋友而已，所以我无心和你计较许多。”
    “结果你带来的那些人，居然想围攻我？”
    “那么我想问了，你跟乱姬是朋友，我又没有打伤你，那他们跟乱姬也是朋友吗？”
    “他们什么档次，在我和你同为特派员的情况下，居然敢围攻我？”
    “我不杀他们？难道我还要表扬他们！？”
    陆鼎有理有据的发言，令闫雅歌哑口无言。
    “第三！！”
    “在魔物被放出来的时候，你不止不遵守749的紧急制止条例，你还跟它联手对付我，你觉得，大汉会查办我？审查办会制裁我！！！？”
    闫雅歌看着陆鼎，瞳孔逐渐放大，心头震动。
    “她怎么可能.....她怎么可能是玄冥教的人，她是飞皇集团的部长之一啊！！！！”
    “飞皇集团是玄冥教的分化，这很难想吗？”
    陆鼎随口一句。
    闫雅歌思绪回转，是啊。
    陆鼎虽然为人凶残，但其做事的口碑在那里。
    如若没有证据，没有确定，他又怎么敢打上门来的。
    细想先前的战斗，陆鼎确实有许多次机会能斩杀于她。
    甚至于，只要陆鼎在战斗中，稍微把重心倾向她一点，就能当场斩杀于她。
    闫雅歌一下散了心气，双目无神的说道：“错了.....错了.....是我做错了........”
    “我愿意承受惩罚，我会卸掉肩章，回原属地接受惩罚..........”
    陆鼎点头：“知错就好。”
    “你也不用回原属地了。”
    随后，斩击迸发，没有丝毫的征兆，仿佛突然变脸，上一秒还在聊天，下一秒直接动手，【斤车之道】砍去，削掉了闫雅歌的脑袋。
    随着头身分离，闫雅歌的生命力正在快速消散。
    那一张英姿俊俏的脸上，一对双目，倒映出错愕，不解的情绪。
    死，已是必然，但陆鼎没有过多补刀，斤车之道杀的人，不可能活。
    给她留有遗言的机会，已是对她特派员身份的尊重，但不是她这个人。
    “为.....为什么......”
    陆鼎的声音响起：“不要误会，我从没想过要放了你，我说那些话，只是为了说出来，让它记录而已。”
    “对于想杀我的人，我从来不会放过她，给你解答，是因为你有特派员的身份，而不是因为你叫闫雅歌。”
    长得好看又如何，天骄又如何？
    败者食尘。
    以德报怨，何以报德？唯有以直报怨，以德报德。
    敢起杀心，放过你的只有主角，陆鼎一点机缘没有，走到哪儿都捡不到漏，他也认命了，自己就不是主角。
    不是主角凭啥放过你，你想杀我，你杀不了我，然后你给我道歉，我就要放过你！？
    做梦吧，还想接受惩罚，搞什么摘肩章。
    咱讲话了，这套流程陆鼎可太清楚了。
    现在不杀闫雅歌，等她回去了，其他什么事情，陆鼎不清楚，但她肯定死不了。
    拿着刚缴获的大剑，陆鼎还想试试自己能不能用呢，看着好像不错，没打烂，结果他还没灌灵炁呢，这玩意儿就在惨叫颤抖。
    拉倒吧。
    留着回去给周处用，作为他销冠的奖励，也能激励其他调查员。
    陆鼎还记得，之前周处之所以会从解脱派跟他出来，就是因为，解脱派的副宗主还是副掌门来着，想把宗门内的宝剑送给其他人。
    还是外人。
    周处这才不干了的。
    虽然不知道那宝剑到底是有哪儿好的。
    但现在闫雅歌用的大剑，肯定是要比解脱派想送出去的宝剑要好的。
    毕竟749天骄认证，这就是口碑。
    正当陆鼎在把弯曲的大剑掰直之时，咽气的闫雅歌说出了自己此生的最后一句话。
    “把我葬.....葬在天....天武.....”
    陆鼎咔的一下掰直大剑，看都没看她：“我欠你的？”
    .
    .
    卡文了，整理一下后续思路，然后继续加更 第916章 收容反山六目魔王，得擤气吹金断石    .....
    说完，陆鼎一步跨过了阎雅歌的身体。
    那些原本在近处，后来被战斗余波逼到了远处的天武调查员们，看着战斗结束。
    仿佛此刻，不是陆鼎走来，而是洪水猛兽正在压来一般。
    明明此刻的陆鼎，没有展露任何气势。
    但却是他们这一生此前，经历的任何情况都要吓人。
    只是瞬间，众多目光，投到了安宁身上。
    几乎没有任何的犹豫。
    当即有天武调查员说道：“拿下她！！！！”
    虽然他们心中觉得，陆鼎应该不会对他们出手。
    但万一呢？
    只有手上拿着质。
    他们才能安心。
    就看，修罗街的两名正副局长，仅是在瞬间，便挡在了安宁面前。
    归顺闫雅歌并不是他们最好的选择。
    不管如何，闫雅歌都是刚来，修为强势也好，来历非凡也罢。
    修罗街的调查员们，虽然比不得当初压轴之时，拥有的那般血性，但他们依旧是崇拜强者的。
    相较于闫雅歌。
    新城局势变幻之后，同在西部的他们，如果非要有个特派员压在他们头上的话，他们更希望这个人是陆鼎。
    毕竟白岭，枯骨道等地方，就是活生生的例子。
    虽然死了很多人，裁了很多人。
    但在陆鼎的带领下。
    这些个地方的日子，那是日益见好。
    当下的情况，也是直接了当的印证了他们最初的想法。
    解尸太岁，不愧是解尸太岁。
    现在闫雅歌身死。
    至于她和陆鼎之间的恩怨，修罗街的两名正副局长，不想去关心。
    他们只知道，以后，他们要归顺陆鼎，被其管辖。
    既然如此的话，现在便是他们展示是否能当一个合适下属的时候。
    随着两名局长一拦！
    妄想拿下安宁作为人质的天武调查员们瞬间绝望。
    以陆鼎的强大，如若刚才出手顺利，他们才能有一丝挟持人质退去的机会。
    只有一丝！！
    现在被人一栏，完了，一丝都没有了。
    当即有天武的调查员转身。
    他本想对着陆鼎质问，怒吼，却不想那道恐怖的身影直接出现在了他的身后。
    带着腥风邪气，比魔还凶，比妖还邪！！！
    恍惚间，他感觉陆鼎的身形在暴涨，拔高，化龙，满口的尖牙利齿，仿佛下一秒，他就要沦为其口中食物，向那先前魔物青年一般。
    被嚼碎吐出！
    男人不堪如此恐怖压迫感的重压，当即一屁股跌坐在地上。
    陆鼎看向他的眼神中，满是嘲讽。
    斗志都被磨灭了，这样的人，到底是怎么当上调查员的。
    当然，他也没有杀掉这些人。
    目光落去，看向挡在安宁身前的修罗街两位局长。
    这俩人，算是新城少有的正副局长还没闹崩，关系依旧的。
    虽然也有些问题。
    但俩人是以前修罗街身为压轴之地时，从大战之中活下来的幸存者。
    没有大错，加上这层身份。
    令陆鼎的语气都变好了许多：“以后修罗街被我接管，二位可有意见？”
    两人齐齐拱手：“愿为陆特派员效劳！”
    陆鼎点点头，瞥向旁边那些人一眼：“先收押吧。”
    此话一出，没有人敢出声，没有人敢反抗。
    只是默默的承受着陆鼎对他们命运的安排。
    做完这一切后，陆鼎才看向了自己新获得的奖励。
    【收容怪物：反山六目】
    【收容奖励：吹金断石】
    【吹金断石：一口肺金气，十万送葬魂，摧枯拉朽，毁天灭地】
    又是一招大威力法术。
    甚至于在陆鼎细细的感悟之下，这玩意儿比他身上大多数法术都厉害不说，还带有成长性。
    反山六目，属于五天魔王之一。
    【原始无量度人上品妙经】中有记。
    白天魔王一首六目，力破山岳，游行三界......耗人肺气。
    对应五行属金，五色属白，五季属秋，五方属西，五化属收，五气属躁，五官属鼻，五脏属肺，五.......
    合在一起解释便是，养肺气存体，通过擤气而出，吹金断石，萧杀秋瑟。
    威力大，持续久，能成长，依旧能零帧起手，口鼻出擤气，令人防不胜防，中招者吹灰覆灭。
    想到这些。
    陆鼎脑子里，不禁出现了封神榜中，哼哈二将的郑伦和陈奇的神通。
    这俩本是普通人，后来拜度厄真人为师，学了擤气，这才成了商朝的将领。
    为商朝立下不少功劳。
    包括道家典籍中也有关于擤气的记载。
    当然这是其他人的修行，而且还是不完整的便有如此威力。
    细细数来。
    无论是哼哈二将也好，还是道家擤气也罢，都是阉割版。
    原本便是这反山六目，白天魔王的本命神通。
    只是因为人和魔，终有差别，人修魔功，损人不利己，所以修改。
    而且构造不同，人的肺气不够，要是原版的话，估计还没用呢，就直接炸肺了。
    所以才会改版削弱威力，以巧妙之道，对付魂魄。
    但本身这擤气的主人，反山六目的神通，是摧毁肉身，再摄魂魄供其吃食。
    后经改造，变成了直接对付魂魄。
    不再对付肉身，削弱的直接的威力，规避了对肺部的伤害。
    但陆鼎现在得到的，却是完整版，打烂肉身，强摄魂魄。
    至于他的身体，能不能承受的了这个问题。
    【白蛇抖鳞】表示，终于是有点挑战性了。
    虽然陆鼎也是人，但在他肉身强横的条件下，完整擤气【吹金断石】的副作用可以避免大半。
    【白蛇抖鳞】则是可以完美解决那一小半，令陆鼎可以无伤使用，肆意杀敌。
    要是没有【白蛇抖鳞】的话，说不定，陆鼎也会跟某一版封神演义中，陈奇的形象差不多，脸是紫绿紫绿的。
    为什么？
    擤气从肺出，由口鼻而发，用的多了，憋绿了呗。
    当时陆鼎看这一版封神演义的时候，还觉得，这妆造太丑了。
    现在一想，简直太合理了。
    编剧和导演是有理解的。
    “五天魔王，五方属西，又刚好出现在西部，不知道.....其他几个方位，会不会也有另外四天魔王的存在。” 第917章 慢争，缓争，不和陆鼎争    ......
    感受到了这擤气【吹金断石】的威力，陆鼎心中不禁想着。
    太诱人了。
    五方魔王，除了白天魔王，反山六目以外，还有青天魔王，巴元丑伯，赤天魔王，负山担石，黑天魔王，监丑朗馥，黄天魔王，横天担力。
    都是一等一的珍贵物种。
    就是这白天魔王有点名不副实。
    这么大个魔王，就这点本事。
    陆鼎都怀疑先前击杀的反山六目，是不是没成年。
    太菜了。
    也就展停舟不在这，要是他在这，肯定会说，成年是成年了的，只是它还没到强势期？
    它在之后，可是给新城造成了很大伤害的。
    陆鼎这波属于是提前拦截了。
    看完奖励之后。
    陆鼎给傅星河等人发去消息，让他们派人过来，接收地盘，才是清算。
    与此同时。
    另外一边。
    恶狱口。
    原恶狱口749局长办公室，现恶狱口特派员办公室内。
    身穿衬衣马甲，竖着大背头的妖异男人，正带着餐巾在享受美食。
    盘中三分熟肉排，带着血肉红润，男人拿着小刀配筷子，优雅的切下一块后，用筷子夹起放入嘴中，细细品尝着其中味道。
    脸上露出享受神色。
    突然。
    办公室大门被一脚踹开。
    身材壮实，着白衣长衫的胡子男，一脸正气的从外走进。
    小手一指，rap开始，小嘴一张，那是鸟语花香。
    “赢勾！！！我就**********，外面打的狗脑子都出来了，你天天就会吃吃吃吃吃吃！！！！”
    “你上辈子是饿死鬼投胎啊！！”
    “我就没见过你这样的特派员！！！”
    “你还当你妈的特派员，你回家种地吧！！”
    “不争不抢，你来什么新城，你到什么恶狱口，老子辅助你，不如辅助一条咸鱼，当初还不如去跟傅星河这个娃娃争，去辅助陆鼎，至少还能实现我的抱负！！！！”
    “你天天就知道吃吃吃，我他妈让你吃！！！！”
    男人气急了，上来一把抢过赢勾面前的盘子，重重摔在了地上。
    赢勾脸色僵住，他最讨厌别人打扰他吃饭了，生气，但又对着面前的男人生不出来。
    只能按住情绪，对着旁边的少女说道。
    “再给我做一份。”
    视线拉开，这才发现，原来，在特派员办公室的角落中，有一穿着沾染血迹白围裙的白发少女，手拿剔骨刀。
    在少女面前。
    有木架摆放，上面还挂着一个脸生蛇鳞的曼妙女子。
    没错。
    这正是妖。
    少女接到赢勾的命令后，当即准备动手。
    男人怒吼着：“不许给他做！！！”
    随后，男人爬上赢勾的餐桌，指着他的鼻子骂。
    “你看看人家陆鼎，虽然来的早，领先于众人，但人家依旧保持紧迫，刚来到现在就没怎么歇过。”
    “多有上进心啊，多有干劲儿啊。”
    “你再看看你，不成器的东西，无有远志，到了恶狱口，工作不干，先他妈的吃饭！！！！？”
    男人说着说着气笑了，叉着腰，踩在桌子上来回踱步。
    “我算是见识到了。”
    “身为特派员，正事不干，花了那么大的功夫，又是蹲点，又是搜寻了，就为了抓个妖，来满足你的口腹之欲！！？”
    “你能不能有点上进心！！？”
    赢勾脸色无奈，平静的眼神中，能看出一丝委屈。
    缓缓开口：“这不是普通的妖，这是修为登神九重的蛇妖，她之前在这恶狱口悄然祸害一方，我抓她也是为民除害嘛，满足口腹之欲只是顺手而为，怎么能说我没有上进心呢？”
    “你放你妈的屁！！！！”
    “我还不知道你！！？姓赢的，你现在就给我个准话，你到底争不争，你要是说你不争，我转头就走，我他妈找陆太岁去！！！”
    赢勾擦嘴起身：“争，我争，我争还不行吗？”
    男人听到这话之后，气刚消一点，就听赢勾改口说道：“但要慢争，缓争，不和陆鼎争。”
    男人瞬间皱眉：“不和陆鼎争？那你告诉我，你来恶狱口干什么？玩儿呢！！！！？”
    赢勾赶忙安抚他的情绪：“别激动，别激动，你听我跟你说。”
    “我和陆鼎，都属于鹰派天骄，他更是税老身前的红人，天赋，战力，心性，我也认可，你说，这都是一家人，我跟他争什么呢？”
    “我来恶狱口，不过是因为，听说这里有堪比炼神的妙蛇而已。”
    “我想尝尝味儿的同时，顺便过来帮陆鼎提前拿下这地方，之后交给他，我再去其他地方抢，重新发育。”
    “换句话说，陆鼎什么都没有，老头子曾跟我说过，咱们鹰派要团结，在家靠自己，出门靠朋友。”
    “陆鼎比我困难太多了，我就算在新城抢不到一席之地，我回去依旧是什么都有，陆鼎要是在新城抢不到一席之地的话，他可什么都没有。”
    “这种情况，我们又都是一派系的，我对他的感觉也不赖，他对妖魔的态度，我十分喜欢，正好我又有机会能来，我不帮他，谁帮他？”
    赢勾一摊手。
    他倒是直接承认，一点也不隐瞒。
    在对妖魔精怪的态度上，他跟陆鼎基本一致，唯一不一样的地方是陆鼎不爱吃。
    他爱吃。
    一样的地方是，俩人手下，妖魔绝无活口。
    男人看他一眼：“我倒是对你的直率，高看了一眼。”
    “但也仅仅只是一眼。”
    “把恶狱口交给陆鼎，我意见不大，本来这穷地方我也看不上，给了就给了，正好助他一统西部，以他的性格，投之以桃报之以李，之后可能还会帮到我们。”
    “但，我们这可错过了最佳的发育时间，之后能抢到好的地盘吗？”
    赢勾脸上浮出笑容，本来看着略显青涩，一脸正气，只是眉宇间带着妖异的面孔，随着一笑之后，怎么看，是怎么病态。
    “你还不相信我？”
    拍拍男人的肩膀：“好了好了，别想那么多，等着陆鼎把事情处理好了上门吧。”
    “到时候把恶狱口给他之后，咱们就去其他地方抢个好的。”
    “现在你先来尝尝这妙蛇的味道，是真不错啊。” 第918章 那就让她试试陆太岁这刀，是否锋利！（君身红尘）    ......
    “刚刚我吃的是牛排做法。”
    “现在既然你来了，咱们就来一道，最鲜灵的吃法。”
    赢勾对着旁边的少女说道：“开始吧。”
    就见少女拿刀，剜下那蛇妖身上的一块嫩肉。
    随后丢掉。
    再抹上刺激性的药液。
    本来已经半昏死的蛇妖，瞬间被痛醒，脖子上，额头上，青筋爆起，眼眶充血。
    惨叫不已。
    赢勾笑着，鲜红的舌头，舔了舔苍白的嘴唇，给旁边人解释着。
    “以前有一道很残忍的菜，名为活叫驴。”
    “选一头上好的驴子，年龄，和驴平常的吃食，都有讲究。”
    “必须是没长成的半大驴子，从小吃着药草，嫩粮长大，挑其身上肉质最好的部位，剜下一块，不吃，丢掉。”
    “等伤口长好之后，揭下那一块的驴皮，露出其中嫩肉。”
    “到这里，便有两种吃法，第一种，用开水活烫嫩肉，直至烫熟，切下，蘸料吃。”
    “第二种，剜下嫩肉，切丝，拌上酱油香油，吃生的，入口嫩滑......”
    说着，赢勾吞咽着口水。
    眼神直勾勾的盯着架子上的妖魔：“你放心，我会认真品尝你身体的每一个部位的，保证用上多种烹饪方式，绝不会浪费一点。”
    蛇妖挣扎在刑架之上：“你......你这个杂种，有种杀了我！！！！！！”
    赢勾笑的很开心，甚至于有些骄傲：“哈哈哈哈哈，你也知道我是混血哦？”
    “不过你也别急，你在这恶狱口假扮水神吃人，还得吃童男童女，举行邪祀淫祭。”
    说着说着，赢勾脸色表情不解，吞字缓慢的脱口而出一句方言混合官方汉语：“点解.......现在我吃你，你就这么破防呢哈哈哈哈哈哈哈.........”
    没错。
    赢勾的混血，正是三圈混二圈。
    其父亲是三圈当初打上来的战士之一，后来稳定之后，在第二圈娶了赢勾他妈的，成家立业。
    随着蛇妖的再一声惨叫。
    手拿短刀的少女，挖下了其涂抹药液后长好的嫩肉。
    切丝，摆盘，倒上酱油，蘸料。
    放到赢勾面前。
    他夹起一筷子，脸色享受：“入口即化......”
    “老诸，快尝尝。”
    旁边男人脸色阴沉：“我再说一遍，老子，姓诸葛，大名叫诸葛行，不姓诸！！！！”
    赢勾笑笑，他故意的，谁叫刚刚这诸葛行，指着他的鼻子骂。
    随后转身自顾自的拿出一瓶好酒，倒上两杯。
    “吃这个菜，喝点酒，再听着她的惨叫声，绝配.......”
    这边的盛宴还在继续。
    另外一边。
    娘娘庙，此时已是破晓之时。
    南部无妄领将之一的玉琉璃带着其弟弟来到了娘娘庙的某处偏僻庭院。
    静静等候着，无量寺，巨浪集团，摘星楼等势力的到来。
    一直到天亮。
    玉琉璃和左等右等不见来人。
    玉落辰在旁边不禁有些担忧的说道：“都过约定时间这么久了，怎么还没来，姐，是不是出事儿了？”
    还没等玉琉璃从思索中走出，回答弟弟的问题。
    就见门外飞来密信一封。
    玉琉璃回神，伸手拿过。
    上写道。
    【无量寺，巨浪集团，摘星楼，松源谷，天金斋，飞皇集团，已被陆鼎屠杀殆尽】
    看到这些的玉琉璃猛然站起。
    “怎么可能！！！？”
    旁边玉落辰探头来看，当他看清上面字眼的时候，眼中震惊浮之于表。
    “一.....一晚上的时间，他杀光了六个势力来人！！！！？”
    “凭什么！！？”
    “就算他有这般实力，当得起一声盛名之下无虚士，不愧是解尸太岁，但这六个势力他是怎么找到的！！！？”
    玉琉璃面色沉重：“找到不难，但是他是怎么知道这六个势力的准确信息的？”
    “娘娘庙，每天人来人往.......想区别出别有用心之人....”
    “除非.....”
    玉落辰瞬间接话：“有卧底！！！！！”
    “这次咱们的联盟之中，有陆鼎的内鬼！！？”
    被点了一下玉落辰当即开始分析：“这六个势力存在内鬼的可能性不大，如若内鬼在它们之中的话，现在陆鼎杀了他们，内鬼存活，太容易暴露。”
    “到时候谁没死，谁就是卧底，到时候宁可错杀一千也不可放过一万！！！”
    “如若内鬼不在其中，那只能是我们无妄内部的人，亦或者，是其他八家没来西部，但能知道其中详细的高层！！！”
    玉琉璃思索着点头附和：“没错！”
    “不可能是神剑门和童子协会的，这两方虽比不上天金斋和松源谷的同气连枝！”
    “但这两方修好，任意一方，都知道对方潜藏的位置。”
    “如若内鬼是他们之中任意一方的，那陆鼎完全可以去找上神剑门亦或者童子协会。”
    “毕竟这次多方势力之中，唯有这两方最难对付，如若陆鼎提前能得到这两方的情报的话，他占据主动，肯定是会先出手解决大患之一！”
    “但现在神剑门和童子协会却是安然无恙，这便能说明，内鬼有很大可能不在他们之中。”
    这姐弟俩脑子都不差。
    一起出手，一起想问题，更是有一加一大于二的效果。
    玉落辰摸着下巴：“虽然这些都是我们的猜测，但从最后得出的结果，内鬼是无妄成员的可能性最大！”
    “姐，这次关于被灭六方的信息，除了你我和上面知道以外，还有谁知道吗？”
    玉琉璃摇头：“小仙他们我都没说。”
    “但.....宇文龙渊，可能知道，他在上面有些关系！”
    说到这的时候，姐弟俩互相看了一眼。
    他们这次过来，虽然是带着任务的，但帮玉落辰夺得西部领将的位置，也是玉琉璃的目标之一。
    既然现在猜测落在了宇文龙渊脑袋上。
    那么正好。
    不需要证据，不管是不是你，只要你有嫌疑，那就是你了！！！
    俩人转身离去。
    与此同时。
    另外一边。
    某处庄园之中，宇文龙渊在西部这么久，其本人更是野心勃勃，手下信息网，别提一个小小西部了，就是整个新城，他都有点路子。
    这边玉琉璃姐弟俩，从外地来的，都能收到消息。
    更何况他。
    当他看到这些消息的时候。
    整个人瞬间炸了！！！
    “完了，玉琉璃那贱人要冲我来了！！！”
    玉琉璃姐弟俩想的明白的事情，宇文龙渊同样想的明白。
    不止想的明白，他甚至能想到，普观和陆鼎的马甲中，必定有一个人是内鬼！！！
    因为关于这几家的事情，他只跟陆鼎还有普观说过。
    而且因为之前西部无妄围攻陆鼎，他一人独活的事情之后，宇文龙渊当下猜测，陆鼎马甲是内鬼的可能性，比普观大多了。
    但就算猜到了这里，他也在克制自己不去细想。
    人要胆子大，才能吃得下。
    如果说之前他被陆鼎打出了阴影，导致他害怕直面陆鼎，那么现在，随着这个猜测渐起，宇文龙渊反倒是放心了许多。
    如果那人真是陆鼎的间谍。
    那就说明自己还有用。
    所以陆鼎不会杀自己，也不会惊着自己。
    反倒是自己可以跟其，搞一出与虎谋皮，反正是赌！！
    不如就玩儿大点。
    当然这只是他的猜测，但不管结果如何，就算是，就会发现了，他也不会点出陆鼎的身份，因为他现在无人可用，只能装做不知道，一如既往的跟陆鼎合作。
    大家各取所需，这也是陆鼎敢肆意行事的原因之一。
    想到这里，宇文龙渊起身。
    “玉琉璃那个疯女人知道我的真实身份，咱们得出去躲躲，免得她将计就计，借着此事来找我麻烦。”
    少女跟着宇文龙渊的动作：“那咱们就这么一直躲着？”
    “当然不！”
    “既然她跟我来混的，那就让她试试陆太岁这刀，是否锋利！！”
    说话间。
    宇文龙渊一边带着侍女跑路，一边通过秘法给陆鼎的马甲传去消息。
    【急事，无处房等我，玉琉璃要对我来硬的，我先跑路藏一下】
    .
    .
    为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更！ 第919章 打不死她们，但是可以羞辱他们！！    ......
    发完这条消息之后，宇文龙渊的手，是有些颤抖的。
    现在的无妄是无人可用的。
    现在猜测是卧底的神秘人，有可能是陆鼎本尊的。
    当然，这个想法，在宇文龙渊的最心底。
    他不敢想，甚至不敢猜。
    陆鼎居然会亲自卧底。
    实在是那人的行事风格，在现在有了头绪之后看来，跟陆鼎太像了。
    可哪怕是想到了这里，宇文龙渊，也不愿意面对，更加不会逃离，戳穿，反而他还会帮其掩护。
    因为沉没成本太大了。
    堪比铁胆神侯给素心找天香豆蔻的时候知道素心跟古三通有个孩子。
    一想到古三通开着金刚不坏怼素心，铁胆神侯一个人气的吐血，然后继续对素心一心一意。
    另外一边。
    修罗街内。
    陆鼎收到宇文龙渊的传信之后。
    依旧喝着茶水：“看来你已经做出选择了。”
    没错，他就是故意的。
    故意大张旗鼓的去对付那几家势力。
    任何的长时间计划，都赶不上陆鼎实力变化的速度。
    原本他的计划是扶持宇文龙渊掌控西部无妄。
    黑白共存，化为灰色，才是最和谐的。
    要是彻底把无妄清了，那以后还会出现其他隐藏在水面之下找事儿的势力。
    可要是能把无妄控制起来的话，不止是在水面上，对749有信息差的帮助，还能避免出现新的外来隐藏势力。
    但之前陆鼎都是慢慢来的。
    可现在他没那么多耐心。
    去跟宇文龙渊慢慢耗。
    所以做出了这样的事情，逼他去选择。
    要么将计就计，与虎谋皮，大家心照不宣。
    要么陆鼎拿到最后一块恶狱口，一同西部之后，杀了他，亦或者赶走他！
    就这么简单。
    从现在这条信息看来，宇文龙渊无疑选择了前者。
    陆鼎说道：“想想也是，有我支持他，他什么得不到？”
    “当利益超过了风险，他要是连这点赌的勇气都没有的话，那当初可就白放他了。”
    茶杯放落桌面。
    陆鼎掐动手诀来到了无妄无处房中。
    空荡荡的房间，唯有陆鼎一人落座。
    等了许久。
    宇文龙渊才终于到了。
    往凳子上一坐，长叹大气，丝毫没有掩饰情绪之中的狼狈。
    陆鼎发问：“到底是怎么回事？”
    宇文龙渊看着他：“我猜测玉琉璃想把那几家被陆鼎所杀的势力，归于内鬼的信息泄露，而这个身份，他们找不出来。”
    “但我有嫌疑，那就决定是我了。”
    “你猜测？”
    陆鼎的带着疑问的三个字，令宇文龙渊，接上了自己刚才所说的话：“本来是猜测，但先前我躲了之后，玉琉璃带着人果然找到了我之前的藏身之地........”
    此时的宇文龙渊心中很是不甘。
    终究是太弱。
    如果他强一些！
    如果他有眼前之人的实力！
    什么玉琉璃不玉琉璃的，敢来就是不知天高地厚的找死！！！
    怎么不见她去749找陆鼎呢？
    摆明了是柿子要挑软的捏罢了。
    陆鼎现在也不再顾忌那许多，直接开门见山的说道：“你知道她们人在哪儿吗？”
    “我可以去帮你解决她们，以免夜长梦多。”
    陆鼎可太想连带着玉琉璃姐弟俩一起解决了。
    可宇文龙渊却是摇头：“这个我确实不知道，她们防着我呢。”
    “不过，我倒是可以把他们引来无处房。”
    陆鼎靠着椅子：“这地方又打不死人。”
    宇文龙渊放在桌面上的手，握成了拳头：“羞辱，羞辱，也是可以的，你觉得呢。”
    陆鼎看他一眼，抬手指去连点：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈.........”
    “行，你够坏的，那把她叫上来，不是来硬的吗？我看看她有多硬。”
    要是一般人，想借陆鼎这把刀，对付自己的敌人，陆鼎一定会先对付他。
    但还是那句话。
    陆鼎做事，有一套自己的标准。
    他利用宇文龙渊，对付无妄，对付飞皇集团，松源谷等势力。
    那宇文龙渊利用利用他，做点这些小事，陆鼎觉得无伤大雅，给点儿甜头吃，又如何？
    随着他的答应。
    宇文龙渊心中当即升起了期待。
    想趁机对付我？
    玉琉璃，没挨过现实的毒打吧！？
    今天就让你尝一尝。
    掐诀通过无妄的秘法，给玉琉璃那边传去消息。
    【别找了，我在无处房等你，有种就来】
    另外一边。
    看到这条消息的玉琉璃，当即对着自己弟弟说道：“但凡是现实中约个地方，我都怀疑他是不是有后手埋伏。”
    “但无处房.......”
    打不死人的地方。
    去去又如何？
    当即。
    玉琉璃便带着自己弟弟以及手下五席悍将，来到无处房中。
    推开门。
    其中端坐两人。
    宇文龙渊不知道何时坐到了陆鼎旁边，和其动作一样，背靠椅子，双手环抱！
    玉琉璃等人进来的瞬间。
    几道目光投来。
    玉落辰率先开口：“丧家之犬？怎么？不跑了？连家都不要，是谁给你的胆子，敢出来直面我们的，你这个叛徒！！”
    宇文龙渊看向他：“有证据，你就去上面告我，自有无妄执法，会来处置我，而不是在这里凭空捏造，你不就是想要西部的领将之位吗？”
    “寄生虫一样的废物，除了你姐姐，你自己还能有什么本事？”
    “空有实力没有脑子的莽夫？还是倒插门，最后吃绝户的白眼儿狼？”
    这句话，着实戳到了玉落辰的痛点，早年时他跟姐姐失联，后来没办法当了上门女婿，入了南部一家豪门之中。
    那家人对他不薄。
    可后来随着玉琉璃再次找到她，彼时的玉琉璃已是南部无妄领将之一。
    靠着这个关系，玉落辰明里暗里的吃起了绝户。
    最后吃空一家！
    也是这样的事情，导致了玉落辰无论是在现实，还是在无妄，口碑都不太好。
    现在被人当面提出。
    玉落辰瞬间恼怒。
    还没等他说话，玉琉璃开口说道：“我的弟弟，当然是我罩，我就是他的底气？那你呢？你的底气又是谁？”
    “他吗？”
    玉琉璃伸手指着陆鼎开口说着。
    突然。
    她瞳孔一缩。
    不知何时。
    她伸手指人的手臂，竟然少了半截。 第920章 跪下给他道歉，初闻猖狂神秘境    .......
    “什么时候？！”
    玉琉璃不可置信的开口说道。
    从头到尾，不管是她，还是其他人，都没有看清，发觉，陆鼎是何时动手的。
    只知道，上一秒，玉琉璃还在说话。
    下一秒，她的手臂，就已经没了半截。
    陆鼎的声音，也在此时响起：“我讨厌别人用手指我，可惜，我俩不是现实相遇。”
    “不然，我一定会杀了你。”
    玉琉璃后退半步。
    心中了然，眼前之人，过于恐怖，其实力不知比她强了多少。
    以前怎么没听说过，西部无妄还有如此一号人物。
    玉落辰想上前关心。
    玉琉璃抬手制止，看了一眼断臂后，她开口说道：“阁下如此人物，何必要和这无妄叛徒混在一起？”
    “与他为伍，不如与我等合作。”
    “西部贫瘠，他能给你的，我也一样能给你，甚至更多！”
    到现在还想挖墙角。
    宇文龙渊想笑。
    他给的？
    他可什么都没给。
    陆鼎没给上好脸，瞥去眼神：“好啊，先跪下来给他道歉，然后求我，我可能会考虑考虑你的建议。”
    “不然的话，今天这无处房，你们可没这么容易出去。”
    宇文龙渊及时补刀，语气嘲讽：“不拜观音，玉琉璃，何等天骄人物，搅动南部，以不拜观音为号，实在骄傲。”
    “就是不知道，你今天，能不能拜的下去。”
    离开无处房，就两个方法。
    第一，被人打散意识，重伤回归肉身。
    第二，走大门出去。
    除此之外别无他法。
    随着宇文龙渊落井下石的声音过后，玉琉璃手下五席悍将再也忍不住了。
    当即有人跳出来说道！！
    “你们别欺人太甚！！！？”
    陆鼎捡着话：“欺人太甚？”
    抬手一掌，隔空将人影直接打炸！！！！
    砰的巨响。
    陆鼎的声音响起在动手之后：“就是欺负你了，你要怎么样？”
    随后，毫无预兆的再出一掌。
    打的另外一人，原地炸开。
    陆鼎横眼看去玉琉璃：“跪，还是不跪！！？”
    要想彻底让宇文龙渊破罐子破摔，一条路走到黑，那就不止要给他提供底气和情绪价值，还要把事做绝！
    让他到处得罪人！！
    唯有自己可用。
    这样的情况下，陆鼎才能用的放心！！！
    玉琉璃看着被打炸的两名手下。
    心中明白，如若不跪的话，今天恐难善了。
    这次的行动事关重大，如若出师未捷，连陆鼎面都没见到，就在无处房遭受重创，伤势返还肉身。
    那必定会对之后的行动，造成很大的影响。
    可要让她跪宇文龙渊。
    她这个大个天骄，自尊，骄傲，难道一文不值吗？
    陆鼎看她还在纠结。
    “不知所谓！！”
    抬手为爪，其中传出吸力，将站在原地的玉落辰猛然摄来，丢入桌上，下腿一压，悍砸胸口。
    玉琉璃慌了！
    “我跪！！！！”
    话音落下。
    玉落辰大喊道：“姐！！！无处房又死不了人！！咱们不怕他！！！！”
    随后看向陆鼎和宇文龙渊。
    “拿我当人质，老子死给你们看！！！！”
    催动体内秘法。
    玉落辰炸开在桌台之上，轰的一下，桌子都干烂了！
    玉琉璃看到这一幕。
    双目含恨：“今日耻辱，来日，玉琉璃必将百倍奉还！！！”
    随后，紧跟着弟弟的脚步，原地炸开。
    随她而来还存活的两名手下席官悍将，纷纷开炸。
    陆鼎笑的悄然：“还挺有血性。”
    搞定。
    路走绝了。
    这下，玉姓兄妹俩，可算是跟宇文龙渊不死不休了。
    不过宇文龙渊也爽了。
    “哈哈哈哈哈舒服！！！！”
    “嚣张？猖狂？不拜观音？简直就是个笑话！！！！”
    随后目光投来直视陆鼎：“我会尽快找出她们的位置，到时候就麻烦你了。”
    宇文龙渊虽然事情已然做绝！
    但他无所谓了，憋屈了那么久。
    谁都能来踩他一脚！！
    现在有扬眉吐气的机会，那就开弓没有回头箭。
    但既然要合作，就必须保持良好的合作关系。
    互有收益，才能长长久久。
    有些消息，对于宇文龙渊来说，无关重要，可对于749来说，那........
    就听宇文龙渊开口：“现在玉琉璃那边受了伤，短时间内，应该不会再搞出什么情况了。”
    “多家势力被灭，神剑门和童子协会，短时间内应该也不会有所动作。”
    “陆鼎将会迎来喘息之机，足够他整理好娘娘庙和修罗街。”
    “但是.......”
    “黄天教的人，可能不会善罢甘休。”
    陆鼎听着，带笑着回应先前宇文龙渊说的话：“之后有任何事情都可以找我。”
    宇文龙渊点点头，这才继续往下说：“那确实有点小事。”
    “之前陆鼎在大景，杀了黄天教大景分部的圣女时棠雪，黄天教教主时远山，心生怨恨，已然追到了新城。”
    “但新城是属于陆鼎的主场，他们想在这里对付陆鼎不现实，只能通过求助之前跟他们有过合作的无妄。”
    “唤醒之前镇压在恶狱口之下的猖狂神对付陆鼎。”
    “并给我许诺，人他们出，祭品他们出，猖狂神遗落的宝藏，分我一半，条件是，让我拿出猖狂神的王冠宝石。”
    “本来我是拒绝的，而且事情又多，在外面乱跑容易出事，但现在玉琉璃逼的急，可我又不能现身，只能麻烦你，帮我跑一趟了，我会把猖狂神的宝石，放在垒石拱桥的桥洞下。”
    “明天早上九点，我会约他们在恶狱口外的霸下碑旁破庙见面，你看着来。”
    黄天教。
    猖狂神。
    这个嚣张的名字，陆鼎倒是知道一些，无论前世还是今生。
    前世越南古籍【岭南摭怪】中，便有对这东西的描述，是旃檀大树成精所化，凶残的很，经常吃人，后被收服镇压。
    今身，昔日猖狂神，乃是黄天教护法之一，凶名赫赫。
    后在和大汉的战斗之中，身受重伤，从此消失。
    陆鼎没想到，居然会在恶狱口。
    陆鼎问着：“猖狂神被镇压在恶狱口之下，749不知道吗？”
    宇文龙渊摇头：“猖狂神镇在恶狱口的时候，新城这片地界都还没被大汉换呢。”
    “当时的猖狂神身受重伤，黄天教中有能人，算出了日后新城会归属大汉，恶狱口那地方又是风水宝地，日后大见刀兵，福地变煞地，黄天教的人便将计就计，名为把猖狂神镇在那儿，实则借地养尸为凶，等待合适时机，用来对付大汉。”
    “但你也知道无妄的行事风格，知道这件事之后，无妄的强者，便用计谋去骗，用手段去抢到了，能唤醒猖狂神的王冠宝石。”
    “但这东西，要与王冠共用才有效果，而且猖狂神醒来之后，只认黄天教秘法。”
    “这就导致了双方都很尴尬。”
    听到这，那么问题来了，陆鼎好奇：“既然这东西这么重要，你又是怎么拿到手里的？他们又是怎么知道的？”
    宇文龙渊一时间没说话。
    见他沉默。
    陆鼎知道了，这人有秘密。
    算了，懒得管。
    谁还没有秘密了。
    起身：“那这件事就交给我，之后有什么事情，我们再联系。”
    猖狂神啊，多有含金量的名字，肯定能爆出好东西不说，还有宝藏可以拿，这不就等于是秘境？
    终于！！
    自己终于也要探一回秘境了，新鲜感瞬间拉满！！！
    虽然陆鼎没有经验，但是不要紧，他有寻宝鼠展停舟！！！ 第921章 开挂的宇文龙渊，没关过的陆鼎！    .......
    陆鼎说完离去。
    只留宇文龙渊，独在无处房之中。
    周遭无人。
    他心生感慨。
    “天道好酬勤，一份付出，一份回报。”
    “可我怎么感觉........”
    “陆鼎是一份付出，百倍，甚至于千倍回报呢？”
    说话间。
    冷脸侍女悄悄浮现出身影。
    “少爷，咱们是后期发力，修炼一途，越到后面越难，越是前面越简单。”
    “天赋决定了一个人的上限，但拥有天道酬勤的您，是永无上限。”
    “等您当上了领将，拿到了东西，到时候咱们再对陆鼎奋起直追，也不晚。”
    宇文龙渊心情复杂：“希望如此吧。”
    “要是真这么简单，我也不会三生三世三千年，反复重来了。”
    每个人都有秘密，特别是在当下如此盛世之中，凡是一方赫赫有名之辈，多多少少沾点儿特殊。
    宇文龙渊，虽然当下名声不显。
    但他同样也有秘密。
    他活了很久。
    最开始，他只是一个猎户家的孩子，没有小说主角开局那般，父母双亡，留个妹妹，弟弟，姐姐什么的，还留下一把弓和同村仇人。
    他父母健在，村子氛围也和谐，基本都是一个姓，大家互相帮助。
    宇文龙渊在那时，便无意中，捡到了一个普普通通的青铜碎片。
    上有古字篆刻，天道酬勤。
    从那时起，宇文龙渊便拥有了任何需要学习的事情，只要他学了，他就能逐渐精进！
    当然，这个前提是，他得入门。
    那时的宇文龙渊，家庭背景虽然说不上什么富贵，但也能温饱，没什么人会欺负他们。
    大山之中，他们活的自由自在。
    有天道酬勤的帮助，宇文龙渊的打猎技术，逐渐精进，年少成名，便是一方当之无愧的猎头。
    可惜，接触修炼太晚。
    自身天赋不够。
    就算是一生未娶，当然不是他不想娶，而是青铜片内，存在冷脸少女。
    当宇文龙渊在第一次见到她时，便见到了太过惊艳之人，哪儿能看的上在村子里长大满手茧子脸受风春日晒的其他女孩儿啊？
    可惜那时冷脸少女，只是意识体。
    还单纯的宇文龙渊只能做做梦。
    哪怕他把一生的精力，都奉献上了修炼了，但也无济于事，最后寿终正寝。
    这就好像，一根一百毫升的中空量管，在天道酬勤的帮助下，只要宇文龙渊努力，就能不停往量管之中装水，可由于自身天赋实在太差。
    他每次都只能装进去0.0001毫升。
    在有限的生命中，他装水的进度，装不满境界量管的容量。
    导致最后抱着遗憾而去。
    结果，死去的宇文龙渊，并没有消失。
    他转世了。
    这次是渔村......
    靠着之前的经验，宇文龙渊，再次踏上了修炼的路，他惊喜的发现，这一世，好像天赋要好一些。
    结果，八百岁，被人整死了。
    第三次转世。
    宇文龙渊有了底气，无所谓，大不了一世一世的积累，他有无限的机会，哪怕失误无数次，但只要成功一次，他便可以横立苍穹。
    结果，青铜古片中的冷脸少女，一桶冷水泼下来告诉他，转世是因为这残片这一部分的干扰，但能干扰几次，那就不知道了。
    这就让第三次转世的宇文龙渊尤为小心。
    结果，因为之前无妄好友的利益许诺，导致了他跟大汉站对，最后被围殴至死。
    关于这一点，宇文龙渊，其实没什么太多想法的。
    他为利益，大汉为立场，生与死，大家互凭本事，怪不得别人。
    最多说一句，大汉不讲武德，来埋伏，偷袭，以多打少，圈儿踢他。
    就这么，宇文龙渊，迎来了这第四次转世。
    这次天赋好！！
    虽然不是特别好，但绝对够用，至少上限比以前都高。
    靠着前世跟好友的熟料，了解的无妄，他这辈子加入到了无妄之中。
    本来他是有意加入大汉749的。
    但大汉那地方吧，就很邪门儿，什么乱七八糟的天才强者都有，能人辈出，天兴大汉，宇文龙渊怀揣秘密，害怕被人识破。
    最主要的是，他在偶然间发现，无妄内部有跟它的青铜古片，一样的残片。
    这就让宇文龙渊忍不住动心了。
    想到这些。
    他不禁说道：“我都已经是开挂了，结果.....大汉开挂的人更多，陆鼎这种人，更是从来没关过........”
    细数大汉上来的这些年。
    光是宇文龙渊有所了解的，便有无数开挂，机缘泼天之人，死在了大汉各式强者天骄手中。
    冷脸少女，一时间不知道该怎么安慰宇文龙渊。
    只能默默站在一旁。
    直到宇文龙渊自己想明白以后：“走吧走吧，走一步看一步，不行就死呗，反正不是第一次死了，有下辈子最好，没下辈子也行，天道酬勤，既然老天爷眷顾我，那就尽人事，听天命。”
    哪怕三生三世的积累，宇文龙渊，也从不是底蕴雄厚的强者，更没有上辈子没来得及练，这辈子从新开始，傲视亘古的功法。
    说白了，他的机缘，甚至比不过重生的展停舟。
    说到展停舟。
    现实里。
    展停舟找到陆鼎，推开办公室大门。
    进来第一句。
    “你找我？”
    陆鼎给他泡上茶水，自己往沙发上一坐。
    虽是下属，但这里没人，两人关系不错，更是朋友，所以没那么多规矩。
    陆鼎喊着：“坐。”
    展停舟不客气，坐下就喝茶。
    就听陆鼎说道：“我这边得了一些有关于猖狂神的消息，想找你这个本地小灵通了解了解。”
    展停舟喝了一口茶水，心中剧震。
    猖狂神.....
    他怎么连这个都知道。
    那可是个宝库啊。
    里面好东西无数。
    但也危机四伏。
    就连展停舟自己，都是一知半解的，了解不多，但肯定是要比陆鼎多的。
    本来他还想着，等陆鼎把恶狱口拿下之后，他便悄悄的去寻找猖狂神的宝藏信息。
    到时候十拿九稳之后，跟陆鼎合作一波，把里面的东西弄出来。
    到时候不止是他俩会受益，整个西部的调查员都能受益。
    可想而知，里面的好东西有多少。 第922章 每个人都有发光发热的机会，来自本地人的情报！    ......
    结果没想到，现在的陆鼎先他一步，提出了关于猖狂神的信息。
    不过展停舟，觉得好像也正常。
    这辈子新城的局势改变了太多。
    许多不该死的人死了，本应该死的人，却还活着。
    当然，这个该不该，并不取决于他们的善行亦或者罪恶。
    展停舟前世活了那么久，本就是一个灰色属性的人，除非特别伤天害理，不然在他看来，就是大家各凭本事。
    赢了能骄傲，输了你别叫。
    就连上辈子，本应到恶狱口成为特派员的，绝世天才之一，卿九思，也变成了人以养天，妖魔美食家，赢勾。
    当然，不是说，赢勾比不过卿九思。
    按照展停舟的判断，赢勾，比卿九思还要厉害，甚至可以说是恐怖。
    堪比当下的陆鼎。
    这种评价，足以证明其含金量。
    当然只是堪比。
    但上辈子他没来，看不上。
    后来因为行事过于嚣张，残忍，死在了多方妖魔，邪教，和敌对势力的计谋围攻之下。
    就好像陆鼎当初被无妄围攻，当下被多方针对一样。
    天才这种东西，任何时候都不缺，缺的能活下来的天才，亦或者懂得韬光养晦。
    赢勾不懂，所以他上辈子死了。
    陆鼎不懂，但展停舟绝对不会让他死！
    思绪杂乱，理清之后的展停舟开口说道：“那你算是问对人了。”
    “作为本地人，并且是一个从小就爱看书学习的本地人，猖狂神，我还真知道一点。”
    “根据传说，当年黄天教护法猖狂神，被大汉强者重伤之后，黄天教可是在新城有过布局的。”
    “特别是在后来新城所属大汉之后，恶狱口作为西部大轴之地，黄天教也参与到了当年的绞肉混战之中。”
    “后来有人传言说，黄天教就是想借着战斗的血肉，兵煞，恢复猖狂神的伤势，因为猖狂神就在恶狱口。”
    “不过这只是传说，可信度如何我也不知道。”
    “但恶狱口的入海三礁，我觉得有点问题。”
    陆鼎听他说到这，当即好奇发问：“有什么问题？”
    展停舟手蘸茶水，在桌子上画着，恶狱口的大致轮廓：“我之前（前世）偶然间，学过一门堪舆之术。”
    “这恶狱口，如果没有入海三礁，在普通的堪舆之术里，这就是普通的毒蛟入海，损人利己，简单来说就是，毒蛇都是三角头嘛。”
    “放在这个位置的解释就是，恶狱口这个位置作为港口，可以赚外人的钱，壮大西部。”
    “但在我所学的堪舆之术中。”
    “这恶狱口入海江流浑黄，走沙严重，此乃泥龙入海，洗尽铅华，恶狱口这个地方，就不止能壮大西部，他甚至可以带动新城的经济。”
    “可偏偏有这入海三礁，三礁分流，宛如三钉钉头，天地人，精气神。”
    “按道理来说，钉住之后，这里肯定是要出问题的，铅华堆积，必定爆发，但恶狱口一直没出什么大事。”
    “最多就是有一条登神九重的蛇妖，那这些堆积的铅华去哪儿了呢？”
    陆鼎突然发问：“恶狱口有一条登神九重的蛇妖！！？”
    展停舟：........
    他沉默了，因为这条蛇妖，暂时应该还没露馅儿。
    展停舟：“这不是重点。”
    陆鼎：“我怎么不知道。”
    展停舟：“我听说的。”
    陆鼎：“在什么位置？”
    展停舟：“我真的只是听说的，传言而已，咱们先聊猖狂神，之后我带你去找找。”
    陆鼎舒服了：“可以，可以，你继续说。”
    展停舟整理思绪后继续：“如果猖狂神的传说属实的话，那一定是在入海三礁，别的地方基本不可能。”
    虽然陆鼎从宇文龙渊那儿知道了，猖狂神的信息，和跟黄天教虚与委蛇的筹码宝石。
    但提前知道准确位置的话，能谋划的东西就会更多。
    听到这，陆鼎当即拿出手机。
    给傅星河现在的师父，随他们一起而来的龙老发去消息。
    【龙老，挑一些调查员，要好的，去恶狱口入海三礁提前埋伏，切莫惊动任何一个人，一定要打起十二分的精神，扩大包围圈的同时，布下咱们局里最为严密的天罗地网，带着各种器械设备，到时候等我通知，咱们包饺子！】
    陆鼎看过的小说中，经常会有主角从秘境之中拿了好东西出来之后，还能在人家的地盘上逃跑的？
    这典型的就是准备不充分。
    既然有主场优势。
    那就必须发挥彻底，给他们全包圆。
    虽然恶狱口现在还不是陆鼎的地盘，但没关系。
    迟早都是。
    龙老那边回来消息。
    【陆太岁，您可总算是想到我了，保证完成任务。】
    这些天啥也没干，光看家的龙老只感觉，自己只不过是换了个地方，继续干着同样的工作。
    以前在749预备役大学看图书馆，现在到新城看水晶......
    谁懂啊，家人们。
    七老八十正是奋斗的年纪，他不允许自己这么惬意！！
    发完消息之后，陆鼎把手机聊天递给展停舟看：“你还有什么补充吗？”
    展停舟看着想了一些：“记得带上重塑仪，泥龙入海局被钉了这么久，如果是真的，一旦放出来，怨气肯定不小，而且桎梏加深。”
    “靠它自己很难进海，咱们得帮它的同时，还要稳固海岸线，不然会被淹的。”
    这都是上辈子的真实例子，这辈子，展停舟必须避免。
    陆鼎默默点头。
    瞧瞧，这就是‘本地人’
    俗话说，一个好汉三个帮，你再牛逼的人，也不可能十全十美，宇文龙渊提供情报和筹码，展停舟补充细节和信息，全是他妈的有用之才。
    而陆鼎提供控场。
    多方帮助之下，这便是十全十美。
    每一个人，都有发光发热的机会。
    新城大舞台，有梦你就来，这里不缺机会，只缺人才。
    本身就是千里马的陆鼎，更是拥有一双伯乐的眼睛。
    安排好一切之后，陆鼎起身。
    “走，咱们去取东西，顺便去恶狱口749跟那边的特派员聊聊，等我一统西部之后，我倒要看看，这些老鼠，能躲到哪儿！！！”
    “到时候慢慢找。” 第923章 待今朝剑指苍穹，破仙台天下无敌（君身红尘）    ......
    想到陆鼎的脾气。
    展停舟不禁有些担心，但他知道自己劝不住陆鼎，只能提前打过去预防针。
    一边跟着陆鼎往外走，一边说：“恶狱口特派员，人以养天，赢勾，不比其他特派员，他很厉害，很变态，你要小心应对。”
    陆鼎走在前面，刚拉开办公室大门，抱着资料，履行自己之前承诺，处理杂事，帮助管理的安宁走来。
    “陆太岁您这事儿去哪儿啊？傅秘不在，需要我陪同吗？”
    陆鼎婉拒道：“不用，你先忙你的，停舟陪我就好了。”
    展停舟轻轻点头。
    安宁回以笑容。
    心中暗想，他又是谁？
    展停舟嘴角带起点点恶趣味的笑容。
    日后千臂顽童宁小凡的老婆，妖女安宁吗.......
    插在牛粪上的鲜花，总算是来到了一块肥沃还兼具美感的土地。
    可惜，配陆鼎还是差了些。
    当个秘书挺好。
    至于展停舟自己？
    他再也不相信女人了。
    生前猜人心，死后观白骨，观美人如白骨，令他心无所欲。
    主要是吃过亏。
    但幻想一下别人，超出他已知的发展，展停舟还是很有兴趣的。
    他不过是想截胡别人的机缘，陆鼎这是截胡了别人的老婆。
    有意思，兼具人才的同时，又貌美如花，还是陆鼎有招。
    突然展停舟猛的回神，脸色突变，想到了一则没有证实，但也没有回应的传言。
    等待安宁离开之后。
    他小声说道：“我看她行走间阳刚之气略重啊......”
    陆鼎无语，你少扯犊子了，你这是看出来的吗？你这摆明就是上辈子知道的。
    但他是个有素质的人，别人的隐私，就算关系再好的人，陆鼎也不会随便透露。
    他嘴最严了。
    赶忙扯开话题：“人以养天，这个外号有点意思，我没怎么听懂呢？”
    展停舟先给自己上个buff：“我这个人就喜欢看书，看资料，爱学习，之前我在局里app上看到过有关于他的资料。”
    “赢勾这个人，有个习惯，他喜欢吃妖魔，曾经说过这样一句话，天生万物以养人，人无一物以报天。”
    “所以他每次吃完的妖魔骨头，都会用来祭天，所以他就有了这个人以养天的外号，但背地里，许多人，还是喜欢叫他妖魔美食家，他跟你性格差不多，对待妖魔，几乎从无活口。”
    别说。
    这个爱好还真有点独特。
    颇具仪式感。
    肯定是个优雅的人。
    还没见面呢。
    陆鼎便觉得，这个人一定有点意思。
    看去展停舟：“以前倒是没看出来，你还挺爱学习。”
    展停舟脸红一瞬，脸皮薄，这往脸上贴金的事儿，他有些顶不住。
    没了妹妹的遗憾之后。
    展停舟本质上，还是个老实人的。
    俩人离开娘娘庙之后，便一路来到了跟宇文龙渊约定好的位置。
    恶狱口，垒石拱桥。
    陆鼎飞身而下，都不用太过仔细，便在桥洞之中，找到了宇文龙渊放好的猖狂神王冠宝石。
    当他拿上来的瞬间。
    展停舟只觉得，自己对陆鼎的了解，还是太少了。
    上辈子，这猖狂神的王冠宝石，可是在那心黑手狠的宇文龙渊手上。
    ‘三千年雨打浮萍，问当下谁与争锋，待今朝剑指苍穹，破仙台天下无敌’
    又骚气又霸气。
    这便是，前世红尘魔君宇文龙渊，在仙台洲，打烂仙台圣地留下的话。
    这人同样是从新城出来的，后面因为猖狂神的事情，得了最大利益，逃到了远离大汉的仙台洲，为练魔功，造下杀孽何止百万，千万，最终和仙台洲，鳌头势力仙台圣地开战。
    没想到陆鼎居然认识这样的人物。
    新城这个地方，当真是龙兴之地，出了不知道多少人物。
    展停舟现在很是好奇，凶残如宇文龙渊那般的人物，现在弱小还未发家时，会是怎样的存在？
    甚至于他都在脑袋里，脑补出了，陆鼎跟宇文龙渊互相算计的场面。
    两人明争暗斗，最终陆鼎艰难赢下一合，得了这猖狂神的宝石，抢了宇文龙渊的起步机缘。
    一想到自己的好兄弟，居然胜了宇文龙渊。
    展停舟与有荣焉！！！！
    重活一世，他当如陆鼎这般，与天下群雄争锋！！！！
    “想什么呢？气势都变了。”
    陆鼎的声音响起。
    展停舟赶忙说道：“我看这宝石不凡，新鲜，没见过。”
    陆鼎有些惊喜：“还有你不认识的呢？”
    朋友便是这样，既然你不知道，那我可就要好好装一下了。
    “这就是猖狂神王冠上的宝石。”
    展停舟情绪价值拉满：“这居然就是猖狂神王冠上的宝石吗？哇塞........”
    知道他故意夸张。
    陆鼎挺直胸膛，脑袋看去，身体不动：“你以为？”
    展停舟竖起大拇指：“算你牛逼，这东西你都能搞到手。”
    陆鼎随意摆手间，将宝石丢给他长长见识：“都是门路，都是关系，都是面子，朋友给的，喜欢啊，喜欢送你玩会儿。”
    展停舟：.......
    说你胖你还喘上了。
    俩人一路走，一路开着玩笑，一唱一和，你装完了，我来装，就缺一群观众了。
    但他觉得还是要提醒陆鼎：“这么贵重的东西，别人送你，还是多长个心眼儿？”
    主要是宇文龙渊太阴了。
    他怕陆鼎被其算计。
    虽然陆鼎不知道宇文龙渊的以后，但是知道了又如何？
    讲现实一点，关他什么事儿，又没在大汉杀，各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜，都是老祖宗的智慧。
    现在宇文龙渊归他所用，之后这人怎么样，陆鼎会慢慢调教，打压，pua他！
    不学好是吧？加入无妄是吧？祸乱新城是吧？
    虽然有点不对，但基本就是这样。
    “你放心，我心里有数。”
    展停舟不再多说。
    俩人拿到宝石后，一路来到恶狱口749局，还是那句话，先礼后兵。
    走流程通报。
    此时。
    恶狱口某处密室之中，那剔完血肉的蛇妖骨架，被摆在祭坛之下，赢勾不断念动祭祀法诀。
    大概就是赞美老天爷，感谢老天爷，夸赞老天爷.......
    念了个千二百字后，就看祭台上，蛇妖骨架在缓缓融化中，失去灵性，反哺赢勾，灌顶修为。
    谁还没个秘密了？
    谁还没个金手指了？
    但今天不同，今天的祭祀格外顺利。
    他得到的注视，和反馈格外的多，就好像老天有眼，目光正对此处一般。
    正当赢勾疑惑之时，他感觉门口有人等候。
    赢勾走出去，就见他的副手，诸葛行穿着他从未见过的漂亮衣服站在门外。
    他问：“怎么了？”
    诸葛行脸色兴奋：“来了，来了，陆鼎来了，快快快，换衣服，咱得体面点儿，抓紧把地盘交接了，咱们去抢新的，这鸟不拉屎的破地方，我多待一天都嫌烦。”
    .
    .
    为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更，感谢大佬，赞美大佬，之前大佬送的五个礼物之王都加完了，之后就准备给问道不朽大佬加了，君身红尘大佬最近送来的礼物之王，我先给问道大佬之前差了加了再给你加 第924章 人以养天，拼掌，解尸太岁！    ......
    赢勾感到有些意外：“陆鼎来了？”
    按道理来说他现在不应该是在处理修罗街的整合事项吗？
    这么急的吗？
    刚拿下修罗街，就要来拿恶狱口。
    诸葛行看穿了他的心思：“人家有底子，后面白岭，枯骨道，和娘娘庙可以包容接纳，帮他消耗。”
    “原本两个半地盘，加从汉京带回来的几百五禁修士，天才强者，完全可以消耗掉，剩下的半个娘娘庙，修罗街，和恶狱口，这两个半地盘。”
    赢勾一边伸手穿衣服，一边听着。
    那行吧。
    既然来了。
    那就给他吧。
    也算是为自己节省时间了。
    西部这个地方还是太过极端。
    只拿一两个区域，意义不大，反而是拖累。
    但要是五个全拿了，那发展前途不可限量。
    奈何这地方是陆鼎的，可惜了。
    穿戴整齐赢勾和诸葛行，两人并行而去。
    来到了接待室。
    推开门。
    其中陆鼎和戴面具的展停舟已然等候多时。
    刚见到陆鼎的瞬间。
    赢勾就莫名感觉到了一股亲切感。
    但至于是怎么个亲切，他又说不上来。
    反正一眼定生死，看着陆鼎的第一眼，赢勾便知道，这人不差！！！
    两人能相处的很愉快。
    说到底还是赢勾境界不够，层次太低，察觉不了陆鼎身上常驻的天人合一。
    只能勉强感觉到，天人合一这种受天地注视，给他靠祭坛成就自身的人，带来的吸引力。
    他在打量陆鼎。
    陆鼎也在打量他。
    也是第一眼。
    陆鼎虽然没有什么扫描数据的技能。
    但是本能感觉，这人好像不错的同时。
    也能感觉的到，赢勾很强。
    是个从内到外，都在散发强者波动的人。
    扎扎实实，能起万丈高楼那种。
    赢勾走来伸手：“久仰大名！”
    陆鼎起身伸手：“如雷贯耳！”
    谁还不会捧几句了。
    场面话嘛，别在乎真的假的，大家心照不宣，说出来开心。
    赢勾坐到旁边，他为人，倒也没有太多虚假，直接开门见山的说道：“没想到你这么快就来了，不过也好，我能早点把恶狱口交接给你。”
    “你看咱们什么时候交接？”
    展停舟：.......
    不是，你还是人以养天，赢勾吗？
    你这怎么上赶着送啊？
    我还提醒陆鼎让他对你小心点儿呢。
    你这不是打我脸吗？
    陆鼎也是没有想到，赢勾居然会主动把恶狱口给他。
    但偏偏他现在还不能要。
    因为马上要跟黄天教的人对接，去闯猖狂神宝藏了。
    这种情况下，恶狱口局势不能变。
    虽然不知道赢勾为什么对他态度这么好，但他还是说：“暂时还不行，缓我几天。”
    赢勾还没来得及开口，旁边诸葛行有些迫不及待的说道：“陆太岁，您人都来了，直接交接就行，以后这个地方归您管。”
    “恶狱口的局长副局长，都挺喜欢您的。”
    “他们保证乖的很。”
    “到时候局势不变，不用等的。”
    “基本上该整合的，我们也帮您整合好了，您还有什么顾虑呢？”
    这倒是给陆鼎整为难了。
    但凡他们态度强硬一点，大不了打一架，都没这么纠结。
    不是说猖狂神的信息，不能告诉他们。
    主要是，宝石宇文龙渊提供的，能提前布局的信息，是展停舟提供的，陆鼎负责执行和发力。
    要是再告诉了赢勾。
    到时候怎么算？
    他现在又没打算跟宇文龙渊掰了。
    台面下的动作，弄到了台面上，不好解释不说，还会给宇文龙渊在无妄中的处境造成影响。
    事以密成，言以泄败，老祖宗的话，不是没有道理。
    陆鼎想了一下：“还真不行，我暂时还有些行动，需要在恶狱口进行，所以过来说一下。”
    “现在我接收不了恶狱口。”
    随着这话出口，几人开始了拉锯战。
    一边很想把恶狱口送出去，一边暂时不想要恶狱口。
    这给外面的恶狱口局长副局长听得啊。
    心里很不是滋味。
    拴拴的。
    恶狱口招谁惹谁了，怎么都不想要。
    昔日恶狱口是受到破坏最严重的。
    到现在还不太能喘得过气。
    相较于其他地方，这穷到鸟不拉屎的恶狱口，局长和副局长，那是真两袖清风啊。
    虽然干不了什么实在事儿。
    但他们也没干什么恶事儿。
    咱讲话了，俩人加一起，都赶不上之前钱进犯的一半错误。
    可结果呢。
    到处都被陆鼎收编了。
    西部五区，陆鼎收了四个，不要他们恶狱口。
    心里苦啊。
    随着里面语言上的推搡。
    赢勾最终说道：“好了！这样！”
    “咱俩试一下，就一下，不伤和气，我家老头儿以前是税老的兵，咱们都是一家人，待会儿要是我赢了，恶狱口你拿走，我就先撤，还得去其他地方再抢一块地盘。”
    “要是我输了，我继续帮你看着，但别太长时间，你觉得如何？”
    陆鼎没想到里面还有这一层关系。
    那既然话都说到这儿了。
    他也想试试这赢勾，到底几斤几两，毕竟看起来不凡，这还是陆鼎第一次见同辈能让他认真起来的气质。
    “可以，来！”
    两人一拍即合。
    现实就是这样，当伟力归功于自身的时候，有什么不一样的意见，打一架，输的听赢的。
    就这么简单。
    当即，两人便起身，对站，抬手。
    也没拉开气势。
    单纯互推一掌。
    速度不快。
    看起来力度也不大。
    但当真正撞上之时。
    砰的一下爆响。
    炸的人头晕眼花，耳朵嗡嗡。
    陆鼎后退一步，在地板上踩出深坑，立地生根，赢勾后退一步半，最后半步没有落下。
    一掌过后。
    两人的脸上，皆是闪过一抹震惊。
    真是强中更有强中手。
    陆鼎惊呆了，自己拥有那么多法术，肉身加持更是恐怖的，居然对一掌之下，只能赢他一点？
    虽然他有很多大威力技能没有使用。
    但这一招，也足以证明赢勾的含金量。
    再看赢勾，他的想法也跟陆鼎差不多。
    要知道，他今年二十一岁，今天新鲜出炉的登神九重，十八突破天察之后，便觉醒了那一方祭天神台，虽然中间因为一些事情有所耽误，但他也是一路高歌猛进的横推。
    为了精益求精，猎杀妖魔成为了他的日常习惯。 第925章 闪掉眼珠子的赢勾，别笑了，快帮我找找，滚哪儿去了！    ......
    百无禁忌的他，修炼魔功，靠妖魔血肉精进肉身。
    当然，这个是在749有报备过的。
    也得到了同意。
    大汉其实并不反对什么魔功邪功，只要代价能控制，审批能通过，黑猫白猫，抓得到老鼠就是好猫。
    前提是不能动摇百姓这个基本盘。
    妖魔啥的随意。
    反正第二圈就是生态好，妖魔多，不人为控制，迟早泛滥成灾。
    妖魔血肉助他肉身，妖魔骸骨通过祭天神台，助他修为。
    一切的一切，都在走快速通道。
    而他本人的精力，则是用来研习各种秘术，法术。
    到现在为止，他会的没有一千，也有八百。
    可就算是这样的他，居然也不能赢陆鼎一招半式。
    赢勾有些傻眼。
    本来在他听说陆鼎刷新大汉记录的时候，只是有些感慨和疑惑，要是他当初，能多会一些能互相搭配成就的法术，说不定也能刷。
    境界都摆在那里，五禁登神什么的，大家都是这套路子。
    区别是战力的不同。
    而支撑战力的因素，是各种法术，法术，秘术，基础，功法等等。
    人的时间是有限的。
    他有些想不明白，刷新记录的陆鼎，到底是会的多，还是搭配的好。
    现在对了一掌之后，他更是不能理解了。
    但他也坦然：“是我输了。”
    陆鼎上了一些不令人反感的嘴脸：“不好意思，赢半招。”
    赢勾笑着：“行行行，你给我上嘴脸是吧，你等着，你等我突破到炼神，我必须找回场子。”
    只是一句话，瞬间拉进了两人的距离。
    赢勾追问一句：“你现在什么境界？”
    陆鼎：“登神五重。”
    赢勾扭头一笑，回脸无奈：“越级越到我身上来了，往常都是我越别人，今天我被你越了。”
    大气长出一口：“愿赌服输，恶狱口，我帮你守着，别太久，毕竟我都过来了，要是抢不到地盘，我脸上挂不住啊。”
    陆鼎回身坐在了椅子上：“这次确实抱歉了，主要是事赶事赶上了。”
    “不过，我把话放这儿，等我这次忙好了过后，东南北三部，你指一块，我来帮你！”
    投桃报李一直是陆鼎信奉的人生信条之一。
    大家将心比心。
    赢勾做人不差，难道陆鼎还能差了？
    西部一统之后，他需要发展，所以暂时不能再对其他大区，发起猛攻。
    需要修整之后，再开始。
    至少要把码头弄起来，掌控在自己手上，首先就是打通和大景的外贸。
    通过安无恙的关系，实现双赢。
    到时候港口养起来，反哺西部，在反哺五区749，兵强马壮之下，横推新城。
    在此之前，陆鼎不在乎谁能拿到东南北三区地盘，反正最后都是他的。
    赢勾也能猜出陆鼎西部一统的野心，和对之后的谋划。
    当即说道：“亲手资敌，你也愿意？就不怕我拿下一方，反推西部？”
    陆鼎看他：“总好过我不认识的人，拿下一方，到时候再跟我顶峰决战的好吧？”
    赢勾笑了：“哈哈哈哈哈哈哈哈，那我就等着你助我抢下地盘，到时候我拿下一方，咱们顶峰相见，各凭本事。”
    陆鼎拿起茶杯举起，示意。
    赢勾拿杯一碰。
    只不过他的杯子里装的不是茶水，而是妖血。
    此刻的赢勾还在想着，联合陆鼎去抢一块跟他不对付之人的地盘，那人，他自己有点不好整，但要是有陆鼎的话。
    俩人加一起能给他吊起来打。
    白衣胜雪，喜欢装逼？灰溜溜的滚回你老家吧。
    旁边，眼尖的陆鼎，发现了赢勾杯子里的不同。
    虽然带着血腥气，但是别说，挺香。
    “给我喝茶水，自己喝好东西？给我来点儿。”
    陆鼎杯子一推。
    赢勾一边给他倒，一边说：“你跟强盗似的，这可剩的不多了，登神九重蛇妖的血，有钱都难买。”
    陆鼎听着：？？？？？
    “登神九重的蛇妖？？？？”
    随后扭头看了一眼展停舟。
    展停舟在旁边发问：“请问赢特派，这登神九重的蛇妖，可是恶狱口本地抓的？”
    赢勾有些疑惑：“你怎么知道？”
    展停舟叹气，对着陆鼎无奈点头。
    这一刻。
    陆鼎喝不下去了。
    心痛啊。
    被人捷足先登了。
    现在看着这蛇血，好东西是没错，但都登神九重了，肯定能化人形，他对人形的东西膈应。
    “喝啊？怎么不喝了？”
    陆鼎摇摇头：“我不喜欢吃人形的东西。”
    赢勾的副手诸葛行，瞬间眼睛都在发光！
    可惜啊！！！
    他怎么当初就看上了赢勾，没有来找陆鼎呢！！！
    两人连习惯都一样。
    这简直就是天生的搭档嘛！！
    赢勾若有所思：“那我下次，把它们打回原形了再来招待你。”
    随后看向展停舟：“那你喝点儿吧？”
    展停舟傻了。
    这可是登神九重的蛇妖精血啊。
    一口下去，能补的他七窍流血。
    陆鼎离开去大景执行任务的那段时间，展停舟费尽心思的，到处跑，搞机缘。
    结果。
    忙碌了半天的展师傅这才发现，只是跟陆鼎沾点儿光，就够他自己披星赶月的忙活好久了。
    但展停舟有些不好意思，毕竟他的身份，地位，实力，都不够，万一人家只是客气一下呢？
    “不用了赢特派。”
    “别那么客气，喝吧，对你有好处，你实力太低了，才四禁修为。”
    面具下的展停舟歪着嘴震惊道：“您能看出我的境界？”
    我不是以四色神光遮掩自身了吗？
    赢勾严重金芒一闪：“很难吗？”
    随后笑着看去陆鼎：“很难吗？”
    也是让他装上了。
    陆鼎无语，不过没办法，他没有这方面的秘术。
    不过嘛......
    “那你看看我？”
    赢勾还是有些教养的，虽然他能看出被四色神光挡住自身实力的展停舟，五色就看不穿了。
    但他没有用这种秘术去看展停舟的脸。
    人家都挡住了，摆明就是不想让人看。
    赢勾对待自己人，不会那么没素质。
    至于陆鼎嘛.....
    不全力催动他看不到，宛如一滩死水。
    但全力催动又不礼貌。
    既然现在陆鼎主动邀请。
    赢勾眼中瞬间金芒大盛。
    然后就听一声：“哎呀.........”
    啪叽。
    眼珠子掉了一颗下来，宛如金球一般，在地上乱滚。
    陆鼎端着茶杯：“嘿嘿嘿嘿........”
    赢勾捂着他那没有血液的黑洞洞眼眶：“别笑了，快帮我找找，滚哪儿去了。” 第926章 指甲缝里漏一点，成就展停舟五禁修为    ......
    陆鼎弯腰捡起，擦了一下后，递回去：“给。”
    赢勾接来安上。
    翻了几个白眼，不知道是故意的还是不小心的。
    反正他补了一句：“你坑我。”
    陆鼎喝着茶水：“我还以为不难呢。”
    赢勾：........
    “去去去，我撵人了。”
    当然他只是开玩笑。
    当然，也有些感觉到尴尬在里面，丢人‘现’眼的，太尴尬了。
    陆鼎喝着茶，笑的一抖一抖的，这人还挺有意思。
    就见赢勾抬手一挥，装着蛇血的杯子，飞到了展停舟手里。
    “不给他喝了，你喝。”
    都到这里，展停舟再推辞就不礼貌了。
    当即一口喝下。
    蛇血化为狂躁的药力，瞬间贯通了展停舟全身，脸都给他涨红了。
    就在这时。
    旁边的诸葛行，弹出飞针，钉上了展停舟的穴道，稳定他体内的妖燥之气。
    陆鼎挥手，天地灵气自来，汇成潮汐涌入展停舟体内。
    赢勾抬手一抓。
    蛇妖狂躁的药性被他从展停舟身上抓下，攥在手中，一把捏爆！！！
    仅仅片刻功夫。
    崭新的五禁前期，登场！！！
    展停舟睁眼，对着三人依次拱手道谢。
    真是应了那句话，什么乱七八糟的机缘，不如陆鼎指甲缝儿里漏一点。
    只等他再补上最后一色神光，五色神光便是齐全了！
    先上车，后买票也是没谁了。
    展停舟，自己都觉得离谱。
    但对于赢勾和陆鼎来说，三个字，内含一切：‘很难吗？’
    在这边待到时间差不多之后。
    陆鼎告别赢勾。
    带着展停舟出发前往，恶狱口外霸下碑旁的霸下庙。
    此时。
    霸下庙内，众人等候着，无妄接头人的到来。
    其中最为引人瞩目的莫过于，那一身白衣，头戴抹额，手拿三尺长剑的青年，宛如一把出鞘的利剑。
    和那顶着地中海发型，手拿蛇杖的老头儿。
    前者，乃是神剑门，雪山剑，闻玉。
    后者，则是黄天教大景分部圣女，时棠雪的老爹，人枭，时远山。
    闻玉身后，绑着头发的少年，手拿一把无鞘长剑，寒光熠熠，就如他本人一样，锋芒毕露，意气风发。
    张口便是：“诶，老头儿，你们到底和无妄约的几点？来不来了？”
    时远山听着这声老头儿。
    心中有些恼怒：“我乃黄天教大景分部教主，你跟我说话客气点儿！”
    “别以为你是神剑门的弟子，我就不敢动你！！”
    沈遇青大笑两声：“动我？”
    “师哥，他说他想动我？”
    闻玉扭头看去：“收回你刚刚的话。”
    时远山强忍怒火，倒不是他不敢和这些人翻脸，只是翻脸成本太大了。
    本来现在就跟陆鼎有血海深仇。
    要是再得罪了神剑圣地分化的神剑门。
    那以后，新城将会成为黄天教的禁地。
    而且，这沈遇青跟他女儿是旧识。
    两人关系不错。
    所以沈遇青，才会来帮忙，还带上了神剑门的天骄，闻玉。
    当然，沈遇青，算是白来的不要报酬，但是闻玉却有意要拿猖狂神墓穴中的东西。
    而且两边对付陆鼎的意向，也是不谋而合。
    所以，时远山，也不管那么多了。
    盟友越多，他对付陆鼎的希望才越大。
    别看他是个炼神，在对付陆鼎这件事上，他是一点信心都没有。
    但是杀女之仇，不能不报，哪怕拼掉老命，拼没这黄天教大景分部教主的身份，他也一定要做！！！
    时远山深吸一口气：“我冲动了，不过无妄的人，应该很快就会到来。”
    说话间。
    外面放哨的黄天教弟子急冲冲而来。
    “禀告教主，外面来了两个戴面具的家伙，正在霸下碑旁聊天。”
    “戴面具？应该是就是无妄的人了，他们之中的成员，很少显露真实身份，我们出去吧！”
    时远山说着，带头向外走去。
    霸下庙外。
    陆鼎从展停舟那儿，拿了个黑红配色的獠牙面具，戴在脸上后，跟展停舟在霸下碑，打量着霸下石像闲聊着。
    “要是这东西是真的就好了。”
    这可是霸下诶。
    龙生九子之一，别看陆鼎已经收容那么多龙了。
    但这些龙，跟霸下他老爹那真龙，可完全比不了。
    要是可以收容一只霸下。
    那他的实力，不得飞涨啊？
    展停舟打量着驮碑石像：“大汉应该是没有了。”
    陆鼎来了精神：“别的地方有？”
    展停舟：........
    “这个我也记得不太清楚了，你等我回去翻找一下资料。”
    这句倒是实话。
    前世那么多记忆，展停舟不可能每一个都记得。
    但没事儿，他现在五禁修为了不说，只要筹齐五色神光，他就把自己的记忆拿出整理，洗刷刷。
    到时候取精华，去糟粕。
    保证能给前世听到的霸下找出来。
    陆鼎点点头，刚想说什么。
    就听一声带着怒意的冷哼。
    “你们无妄的人，就这么没有时间观念吗！！？”
    陆鼎看去，就见成群结队的人影，从旁边人高杂草之中飞来。
    那后面就是霸下庙。
    陆鼎看着来人，长相具有代表性的时远山，和头戴抹额的神剑门人，他都不用想。
    太有辨识度了。
    就是不知道这两方，是怎么混在一起的。
    不过没关系，正好一起解决，刚好，他之前派人没想到这神剑门的藏身之地。
    现在发现了，还可以一石二鸟，多是一件美事。
    陆鼎按着一点性子，想着之后还需要用到时远山，才能进猖狂神墓穴。
    就说：“路上耽搁了”
    时远山有些窝火，因为这无妄的耽搁，导致了他跟神剑门的人爆发冲突，还低了头，丢人啊。
    “你们领将呢！？”
    “没来，应该跟你说过了，这次交接，我俩替他。”
    见是俩无名小卒，时远山，当即发难：“没来？既然没来，那就把东西给我吧，你们不用进去了。”
    “事成之后，该给他的我一分都不会少！”
    陆鼎听笑了，该说不说，展停舟这面具，真是绝了，随着面具之下陆鼎的笑容渐起。
    脸上本是死物的面具，竟然诡异的随着陆鼎的笑容，同样拉开了笑容。
    显得格外凶狞诡异。 第927章 下辈子让你家大人好好教教你，什么叫祸从口出    ......
    “时远山啊时远山，我想过今天别动手，大家都是盟友，无妄和黄天教也是有合作的，抬头不见低头见。”
    “可你现在就是蹬鼻子上脸，纯他妈的欠抽，你知道吗？”
    时远山惊呆了。
    那闻玉和沈遇青，跟我顶撞我也就忍了。
    但你一个名不见经传的无妄成员，小喽啰！
    你凭什么敢这么跟我说话的？
    我可是黄天教大景分部的教主！！
    这么多人看着呢。
    时远山要是再不动手，面子上挂不住。
    手中蛇杖一挥，扫去毒雾成云。
    沈遇青拿剑抱手：“狗咬狗，无妄对黄天教，有意思。”
    陆鼎看他一眼。
    脸上面具开口，伴随一声：“哼！”
    擤气喷薄黑雾滚滚，其中碎金闪耀，好似黑雾压天，移顶横击，【吹金断石】平碾而去。
    毒云瞬间溃散。
    擤气威力不减，去势汹汹。
    时远山手拿禅杖，迎风便涨，其上毒蛇展开背鳍，开口吞天之势，带动毒风腥臭，令绿草枯黄，绿树落叶，海水在翻滚间变色。
    可这擤气肺金之道，可不是那么好挡的。
    只是一下横击。
    蛇杖崩碎。
    时远山倒退。
    如此威力，令在场所有人脸色一变，目光投向戴着面具的陆鼎，心中升起慎重。
    纷纷感叹。
    好强！！！！
    时远山也是诧异的看向陆鼎，一招交手，他瞬间不在乎面子了。
    只是出声：“你绝对不是普通的无妄成员，敢不敢报上名来！？”
    陆鼎倒是没上嘴脸，反正都是要死的，就不在这里浪费口舌了。
    远交近攻，简单朴实，但是好用。
    “时教主，我都戴面具了，你觉得我会说出我的身份吗？”
    一声时教主，让时远山，什么火气都没了。
    主要是还是看能力。
    但凡陆鼎不是拥有这强横的实力，今天别说汤了，他连猖狂神宝藏的毛都看不着。
    可在自己率先发难的情况下，陆鼎还拥有绝强实力能悍然反击，占据上风的情况下。
    依然能叫他一声时教主。
    如此区别。
    瞬间让时远山，想到了刚才神剑门的人，对他的态度。
    一对比，高下立判！
    而且此时他才想明白，刚才提到那无妄西部领将的时候，这人可没有一点尊敬的语气。
    摆明了就不是手下。
    估计是怕自己来占不到上风，所以请来了无妄高层的强者来站队！
    这样的话，一切都解释的通了。
    能理解！
    时远山突然变脸，爽朗大笑：“哈哈哈哈是我草率了，不打不相识，倒是时某的不对。”
    “兄弟，得罪了！”
    陆鼎点点头。
    随后看向旁边一脸，兴致缺缺，没戏看了的沈遇青。
    远交近攻。
    远的交了，现在近的得攻啊！
    “你刚说什么？”
    “你能再说一遍吗？我没有听清。”
    饶是陆鼎现在展现的强势。
    但沈遇青依旧没带怕的。
    倒不是他有底气。
    而是他的脾气就是这样。
    “我说狗咬狗，有意见吗您？”
    这是真没见过黑手啊。
    刚才是沈遇青几人看戏，现在风水轮流转，该轮到时远山了。
    心中还感叹呢。
    无妄就是不一样，能打能跑，谁都不惯着。
    早听说无妄成员个个随心所欲，今天算是真正的见识到了。
    当然，也不是说时远山没见过无妄的成员，只是没见过像眼前之人这样的。
    真是把无妄的无，变成了无法无天的无。
    陆鼎一步前去，移形换影。
    沈遇青倒是有些本事。
    居然能反应的过来，无鞘长剑顺手挥砍。
    剑气纵横而去。
    陆鼎偏身躲开。
    双指头夹剑，回折，以其剑尖，反攻其人。
    寒光熠熠的剑尖，宛如毒蛇吐信，直攻沈遇春面门。
    旁边闻玉想要拔剑动手。
    陆鼎头也没回，一脚踹去，刚拔出半尺的长剑，瞬间重回剑鞘。
    沈遇春后仰弯腰而躲。
    陆鼎夹剑双指，一弹剑身，啪！！！！
    法器长剑，当即崩碎，宛如暗器一般散下，正好打在了后仰弯腰中门大开的沈遇春胸腹一片。
    血雾溅射。
    千疮百孔！
    直到这时，旁边的闻玉，才拔出剑来。
    陆鼎转身，以手上不足半截手指头长的剑尖碎片，双指夹拿，抵于他的眉心。
    雪山剑，闻玉，皱眉后退半步。
    陆鼎上前半步。
    两人动作几乎同步。
    闻玉提剑撩砍，陆鼎动作看似毫无变幻，其实是躲避的速度太快，留下残影还未消散，他的手臂，便再次归位到了躲避之前的位置，继续抵着闻玉的眉心。
    躺地受伤的沈遇春还想反抗。
    陆鼎一脚跺下。
    地动山摇。
    直接踩穿了沈遇春的肚腹，其中内脏遭巨力挤压喷涌而出。
    “啊呕！！！！！”
    此间，陆鼎还有出声发问的时间。
    “时教主，不是说这次就我们无妄和你们黄天教吗？”
    “他们是来做什么的？”
    本来就对神剑门不爽的时远山，在看到戴着面具的陆鼎，竟然有如此实力之时，虽然很想落井下石。
    但一想到神剑门作为新城本土势力，能帮助他对付陆鼎，便当着和事佬开口说道：“兄弟，手下留情，他们乃是神剑门弟子，要是杀........”
    还没等他把话说完。
    陆鼎一声：“好！！！！”
    时远山不明所以，好什么？
    就看下一秒。
    将手中剑尖崩去做暗器飞刀，攻击闻玉的陆鼎，回手对着地面奄奄一息的沈遇青就是一掌印头，悍然砸下。
    “狗一样的东西，也配在我面前叫嚣，下辈子让你家大人好好教教你，什么叫祸从口出！！！”
    砰！！！！
    沈遇青眼中惊恐放大。
    直到头颅炸碎！！
    身死！！！
    横剑挡飞剑尖暗器的雪山剑，闻玉，再也难以保持身上那股气质喊道：“师弟！！！！！”
    可惜这一声再也无人能应。
    回头的只有，双目通红泛光，好似杀红眼的陆鼎。
    “师你妈，下一个到你！！！”
    开猖狂神宝藏，只需要黄天教，不需要神剑门。
    想动摇他西部根本的人在面前。
    陆鼎怎么可能不杀？
    难道还要找着什么借口？说什么以大局为重，到了猖狂神墓穴内再杀？
    这不纯是脱了裤子放屁多此一举。
    就现在杀，马上杀，杀给时远山看，杀鸡儆猴，杀一儆百！！！ 第928章 现在就杀，马上就杀，团灭神剑门弟子（问道不朽）    ......
    闻玉深知自己不是眼前之人的对手。
    但身为大派天骄的他。
    却是没有圆滑，也不懂得什么叫留得青山在不怕没柴烧。
    只知道，妈的，跟他拼了！！！！
    剑光闪耀间，天地变幻。
    有一抹光亮自天边而来。
    分界天地。
    闻玉手拿长剑，身后雪山巍峨，遇暖阳化为春水，生机盎然，冬去春来。
    “一剑隔世！！！！！”
    喊出来的剑招，让陆鼎听到了想笑：“你应该改名叫任千行！！！！”
    克制着黑雾不炸。
    陆鼎肉身猛攻。
    【尾后针】悄然发挥作用。
    陆鼎肉手直撞剑招而去。
    仿佛是天下最为刚猛的法器。
    肆意剑气随手而碎，巍峨雪山，轰然崩塌。
    一剑东来，一掌西至。
    粉碎剑招的瞬间，陆鼎手掌间，留下红痕一抹，硬质化的防御从来不是他的强项。
    这点陆鼎承认。
    但他来自【白蛇抖鳞】恢复性的数值，可谓是一枝独秀！！！
    掌中红横顷刻而消。
    陆鼎手掌直去，宛如单刀赴会。
    徒手捏拿掐死闻玉长剑，搅动间，将其长剑缠于手臂之上，一掌悍然砸出，附带【紫薇天火】的火气。
    砰！！！！
    正中闻玉胸口。
    陆鼎声音带笑：“你这雪山融化太慢，我来帮你烤烤。”
    轰！！！！！
    烈焰从掌心之中爆发。
    轰然冲出。
    炸开闻玉胸膛，从其后背穿出火柱，伴随焦香阵阵，火柱直冲天际，横空而去十万米！！！
    火烧天，云变色，海水翻滚，天地蒙雾！！！！
    消散生命迹象的尸首，从空中坠落。
    还未落地。
    火焰燃起，灰粉不留，徒有烟尘融入高温煮海带起的雾气之中。
    朦胧视线之下，空中人影独立。
    猖狂笑声响彻天地。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈......神剑门不过如此！！！”
    陆鼎双手交于胸前一展！！！！
    以他细胞化为缩小孽龙成群飞出，由灵炁壮大，搅动天地，粉碎时间。
    砰砰砰砰.......
    爆炸声接连响起，地动山摇天晃海翻滚！！！
    炸起浪花阵阵，接连不止。
    连带着岸边霸下碑旁的神剑门门人一起，炸碎原地，散开血雾，溅射肉沫。
    全是新招。
    所以，也不存在说什么暴露身份。
    陆鼎连自己的黑烟都克制了。
    那黄天教大景分部的时远山，愣愣的看着这一幕。
    绞尽脑汁他也想不出，无妄之中，到底谁才能对上眼前之人。
    肆无忌惮，无法无天，杀伐果决，手段狠辣.......
    “时教主，走吧。”
    来到身前的陆鼎出声。
    时远山回神，无奈。
    本来以为能多个神剑门，作为盟友可以对付陆鼎。
    却不想，被无妄的人杀光了。
    但.....跟无妄的人合作，好像也不是不行。
    现在两家本来就要合作去探猖狂神墓穴。
    之后要是再合作对付陆鼎，那就是锦上添花。
    当然，跟不跟无妄合作不重要。
    重要的是，跟眼前这凶狠强横的人合作。
    时远山当即笑着：“哈哈哈兄弟，请！！！！”
    手引霸下碑旁。
    示意陆鼎先行。
    不过一会儿的功夫，陆鼎便再次占据了主导的位置，是为众人中心。
    来到碑旁。
    时远山没有废话，介绍一下什么，别人来看，这就是普通石碑，唯有黄天教秘法施展，才能得见其中真容之类的话。
    直接上手掐法诀，行秘法，一按石碑，就听轰隆隆的声音。
    石碑之上，字迹转动间，石碑从中裂开，现出其中宛如旋涡状门户。
    此刻的陆鼎，那是激动的心，颤抖的手。
    今天不止杀了神剑门的人，还能下秘境，寻宝物！！！
    简直双喜临门！！
    说不定，还能杀一遍尸变的猖狂神。
    得奖励。
    到处都是收获。
    一下子，陆鼎感觉神清气爽的。
    时远山在旁边再次出手引路：“兄弟，请！！”
    陆鼎看他一眼，眼中意思不言而喻，你跟我闹呢？
    时远山这才反应过来。
    主要是刚刚陆鼎给他造成的印象，有些过于震撼。
    导致他下意识就想以眼前之人为先。
    现在反应过来。
    人家又不傻，万一里面有埋伏，陷阱怎么办呢？
    当即说：“哈哈我来为兄弟探路！”
    一步往前走入其中。
    陆鼎觉得没有问题之后，这才跟上。
    一步去，只是瞬间，身体传来失重感，眼见景色快速变幻。
    海浪连天的环境，变成了山脉倒悬，残垣浮空。
    不知道的还以为陆鼎穿越到成龙历险记的地狱去了呢。
    陆鼎打量着造景奇异的四周。
    时远山就在他身前。
    陆鼎发问：“时教主，现在我们该往什么地方走呢？”
    时远山脸上笑容就没下过，就是造型凶狠，但他已经尽量装作和善了：“兄弟，烦拿宝石一用。”
    虽然听着这一声声兄弟很是恶心。
    但陆鼎还是拿出了宝石。
    时远山接过去，从怀中拿出一王冠。
    两者相近，相吸，瞬间融为一体。
    荡开波动。
    一道红色光线，瞬间从王冠宝石之上激射而去指明方向。
    时远山说道：“跟我走。”
    陆鼎回头看了一眼，当看到展停舟跟着进来之后，他眼神头示意展停舟跟上自己。
    共同压去前方。
    走过一路。
    前方时远山，施展着黄天教秘法规避各种阵法陷阱。
    陆鼎跟展停舟在他后面，那算是捡疯了。
    各种矿石，药材。
    管你值钱还是不值钱，通通一锅端。
    特别是陆鼎！
    新奇！！！！
    原来这就是秘境吗？
    直到前方出现悬空山岳一座。
    时远山回头，就见陆鼎正拔起了一朵根部还沾染着泥土的地宝蘑菇。
    见到此情此景。
    时远山眼角有些抽搐，这无妄强者怎么跟没见过好东西一样，什么都要？
    他这种实力，用得上吗？
    忍不住提醒道：“哪个有毒。”
    唯有展停舟懂陆鼎的心态，说着：“可以炼成毒药。”
    陆鼎开心了：“上货上货。”
    眼神看向旁边，再拔一朵。
    时远山：.......
    “哪个连毒都没有。”
    展停舟再次开口：“可以回去炖小鸡。”
    陆鼎瞬间想到了非凡给他准备的风干怒晴鸡。
    把蘑菇一揣。
    “上货上货。”
    时远山忍不住了。
    “咱们得加快一点速度了，免得被人察觉，要是被749发现就不好了。”
    殊不知，外面早已被陆鼎提前安排的人，布下了天罗地网，在没有他的命令之前，别说人了，就是鸟都不会飞进来一只。
    陆鼎挥挥手，随意吹牛逼：“不着急，来多少杀多少。”
    时远山算是看出来了，你搁这赶山呢？
    当即只能利诱说道：“前方有一我教中守墓前辈留下的药园，兄弟不妨......”
    好嘛。
    话还没说完呢。
    就见展停舟，掏出了一把铁锹递给了陆鼎，而他自己更是背上了背篓，拿起了镰刀，你要去割草喂牛啊？
    而且都是法器，就是层次不高，但绝对够用。
    新奇的陆鼎，和习惯节约不会浪费的展停舟，简直绝配。
    此时的二人，活脱脱的赶山客。
    在时远山有些绷不住的时候。
    陆鼎还要来一句：“带路！”
    今天别说是药了，他妈的，有价值的土都不可能给他留下一寸的！！！！
    .
    .
    为问道不朽大佬之前送来的礼物之王加更，感谢君身红尘大佬送来的又一个礼物之王。 第929章 我要杀了你们，除非你们给我道歉，偷袭！！    ......
    时远山张了张嘴。
    最终还是沉默。
    算了，想怎么样，就怎么样吧。
    他懒得管了。
    咱讲话了，要是他女儿没死的话，说不定他还能跟这俩人勾心斗角一下，抢一下天材地宝，说一句见者有份。
    但现在的他，已经没这个心了。
    财帛动人心是没错，但有命赚，也得有命花啊。
    这次来新城，他是抱着同归于尽的想法来的。
    不疯魔不成活，不报血仇，誓不罢休。
    大家都说，魔教邪教，利益至上。
    谁曾想，这一堂堂黄天教分教教主，竟然为了给女儿报仇可以赌上一切。
    陆鼎两人，跟随着他的指引，一路向前。
    虽然陆上还是会因为收割采摘天材地宝所耽搁。
    但最终，好在是走到了那黄天教前人留下的药园之中。
    年久却未失效的阵法，将一行人挡在外面。
    都不用陆鼎喊。
    时远山很是自觉的上前，利用秘法打开了阵法禁制后，说了一声：“请！！！”
    药香扑鼻来，彩霞满天飞。
    其中景象，人生难见。
    无数珍贵的天材地宝，肆意生长于其中。
    虽然过去了很多年，但是这其中阵法，不断抽取地气精华，滋养药园。
    令这其中的天材地宝，长得非常好。
    成片的结花竹。
    虽然不上七十二地宝排名，但对于清理暗伤，打通筋脉却是不可多得的宝物。
    一人合抱不下的双生果树，上面结满了双生果，外涂增强肉身，内用增长灵炁。
    水池之中，水晶莲花朵朵盛开，令人神清目明，可以消除长时间闭关亦或者，心魔杂乱带来的烦躁。
    水面之下，地灵鱼，成群游动，这玩意儿肉质细腻不说，还增强属性灵炁。
    霎时间。
    陆鼎和展停舟那叫一个忙的不可开交。
    突然。
    正在收割结花竹的陆鼎猛然转身。
    眼神投去。
    看向旁边，那想偷拔墙角玉皮金芹的黄天教成员。
    反手抡起铁锹，直接削去。
    咔嚓一下。
    圆滚滚的脑袋似西瓜，从中破开。
    “操你*的，偷我东西，找死呢你！！？”
    如此凶残一幕，吓的其他黄天教成员连连后退，目光求助的看去他们的教主。
    仿佛在说。
    ‘教主，我们也想要’
    时远山回以无奈的眼神，你们跟他抢什么啊，行了行了，咱不要啊，我给你们别的。
    一击吓退众人的陆鼎继续忙碌着。
    虽然这些东西，他用不上。
    但是，办法总比困难多。
    这些东西算是他的个人战利品，除了今天来帮忙的调查员，和展停舟，陆鼎要给他们分些以外，剩下的东西。
    完全可以挂到局里的交易平台。
    价格打低点儿。
    那就是妥妥的抢手货。
    调查员完成任务赚贡献点后，来购买他挂出去的天材地宝。
    一来二去，用不上的天材地宝就能化为他用得上的贡献点不说。
    调查员们，完成任务的指标，还能化为陆鼎的考核，最后还能给他贡献点。
    所以，这怎么不算是他能用上呢？
    最后的最后，陆鼎把树都拔了。
    一路横扫，所过之处，天高三尺，寸草不生。
    直到前方出现一小木屋。
    陆鼎无言看去时远山。
    倒不是陆鼎自己没有办法。
    实在是，那能穿行阵法的【白蛇抖鳞】使用出来，人家一下就知道他的身份了。
    那之后谁还带他去寻宝藏？
    无奈的时远山上来，一边掐动法诀一边说道：“此地是我黄天教守墓强者居所，应该有重宝。”
    陆鼎：“嗯嗯，你快点儿。”
    好嘛，他还催上了。
    陆鼎目不转睛的看着木屋。
    心中期待。
    能给他来点儿能用的东西。
    忽然，妖风吹来。
    有虚影一闪而出，伴随人声：“好大的胆子！！！”
    “刚跑来盗墓！！！”
    陆鼎抬头看去，就见白狐横空，身化人形，成了一身穿长裙的妙龄少女。
    时远山看着这一幕。
    脸上闪过惊喜。
    他不曾想，这墓中竟然还有这堪比炼神的妖物。
    就是不知道能不能为他所用。
    试一下！！！
    想着，时远山上前：“道友，我乃黄天教大景分部教主，时远山，今来开猖狂神墓，敢问道友是何人？”
    本来就想动手的少女。
    在听到时远山众人，竟然是黄天教成员的时候。
    当即大绽妖气，身后狐尾以一化八。
    “黄天教受死！！！！”
    轰轰轰.......
    霎时间狐尾砸下，悍然天地动！！！
    时远山赶忙躲避。
    “道友，这其中是不是有误会？”
    狐妖少女，有苏见云怒不可遏的说道：“误会！？”
    “你们明知我主人身受重伤，却把他弄来这鸟不拉屎的地方守墓，连生命的最后一刻，都不得清闲！！”
    “你现在跟我说误会？”
    “主人死后，你们不找人来替她，反倒是我守了这墓多年，你现在跟我说误会！！？”
    “我正想等以后出去找你们呢，没想到你们竟然自己送上了门，今天我要你们全都要给我道歉！！？”
    陆鼎听着，差点没忍住笑出了声。
    合着只是想要一个道歉啊？
    你这跟领兵打到皇宫，最后只要一张罪己诏有什么区别？
    时远山也是听愣住了。
    早说嘛，别说一声道歉了，就是一百声，我也说。
    他再次躲避后稳定身形。
    道歉的话刚刚要开口。
    却不是背后面具之下的陆鼎，已然悄然改了脸色。
    时远山：“对不........”
    积蓄了力量的陆鼎，一掌拍去：“你算个什么东西，也配让时教主给你道歉！！？”
    偷袭一掌【震山撼地】
    本就没下杀心的狐妖，被陆鼎这全力一掌，打的有些措手不及。
    架尾格挡。
    恐怖的力道，宛如亘古山岳推来横撞，打的狐女倒退吐血。
    “卑鄙的黄天教！！！！”
    时远山：？？？？？？
    “兄弟别动手！！！”
    陆鼎才不会听他的阻拦，张口一吐，擤气迸发【吹金断石】
    肺金之气喷洒而去，好似夹砂水刀，分金断石，喷砂成片。
    直接打碎了狐女八尾，鲜血漫天。
    吃痛之下，她双手化兽爪尖锐切割撕来，有划破空间之锋利。
    陆鼎没有耽误时间，要是被时远山插手，今天说不定，还整不死这狐女。
    既然她是黄天教成员兽宠，那她在陆鼎这里，就判了死刑。 第930章 出红，活剥有苏狐女，得神通【人王散手】    ......
    陆鼎已然至其内身，面对双爪撕扯而来，他选择相信【白蛇抖鳞】
    挑肘破中门。
    双臂硬抗狐女兽爪撕扯。
    衣物破碎间。
    血肉遭受撕扯分割，留下狰狞伤口，鲜血滴落。
    该说不说，这狐女的手段，是有含金量的。
    但这点伤势对于陆鼎来说，疼，但是不影响。
    双手成掌，回抱阴阳之印于肋下，【震山撼地】的恐怖波动，引得空间阵阵开裂。
    双掌呈推山之势而去。
    印去狐女胸前。
    砰！！！！
    可端山拿月碎星的恐怖力量，一股脑的涌入了狐女体内。
    只是一招。
    打的她内脏粉碎，魂魄龟裂，人身化原型。
    嗷呜一声就要倒飞而去。
    陆鼎一把掐脖，一手抓皮，猛然扯下。
    ‘撕拉！！！’
    与当空之中，活剥炼神狐女。
    “啊！！！！！！”
    【紫薇天火】燃于手中，焚烧其身躯，灰飞烟灭。
    抬手的时远山。
    顿在原地，眼神中除了震撼以外，还有无奈，愤怒。
    陆鼎转身来，高举手中染血狐皮：“时教主，幸不辱命！”
    听着他还挺骄傲的语气。
    时远山别提多生气了！
    我都让你不动手，不动手了，我道歉又怎么了？
    我都没有这么在乎我的面子，我只需要安抚住她，让她帮我对付陆鼎，报我杀女之仇的里子就好了。
    你为什么要这么在乎我的面子啊？
    我们又不熟！！！！
    你干嘛要杀她！！！
    时远山有苦说不出，有火发不了。
    狐女现在都死了。
    难道要为她的死？去指责，得罪眼前这个能悍然击杀狐女的无妄凶人？
    算了吧。
    时远山笑的尴尬，笑容僵硬：“多.....多谢兄弟。”
    陆鼎收下狐皮。
    该说不说，从狐女原型出场开始，陆鼎就盯上了她的皮，但凡她不是黄天教成员的兽宠，那陆鼎应该都不会杀她。
    毕竟滥杀无辜不好。
    只能遗憾作罢。
    可她是黄天教成员兽宠，那就没什么好说的了。
    正好。
    这白色的狐狸皮跟白鹤眠很配。
    之前人家送他文武袖，陆鼎不是也得还礼？
    这上好的狐皮，刚好可以给白鹤眠做件大氅。
    朋友之间，应该有来有回嘛。
    陆鼎不屑切了一声：“什么东西，还以为很厉害呢，出来就敢大放厥词，还想让时教主你道歉，也不看看自己什么档次。”
    “您贵为一方教主，能是给她这种小妖小怪道歉的！？”
    时远山张了张嘴，他其实很想说，在你来之前，我就给神剑门的闻玉道过歉了。
    不过陆鼎这态度。
    却是令失去女儿的时远山心生好感。
    昔日里，他的女儿，也是这么护着他。
    时远山叹气看着陆鼎，眼神复杂：“小兄弟，你这性子，太过急躁了，以后会吃亏的，我看你刚刚受了伤，这是我教中秘药，七灵回命丹。”
    时远山甩来丹药。
    陆鼎接着。
    没吃。
    目光一扫自己刚刚受伤的肩头。
    好了！！！
    新长出的皮肤，看着嫩的都可以掐出水一般。
    这便是【白蛇抖鳞】的变态之处。
    他的强大，在于基础的恐怖，各式法术的搭配，更在于拼命时的快速恢复，以伤换伤。
    面具下的人脸，带起一丝弧度。
    黄天教教主说我急躁？
    想笑。
    “多谢时教主关心。”
    陆鼎一边说着。
    一边看去自己的收获。
    【收容怪物：有苏狐女】
    【收容奖励：摄王纳气】
    【摄王纳气：提升魅力，吸纳王朝气运，为自身所用，寄一朝生死，得一念】
    简单来说，就是通过皇帝，吸纳一个王朝的气运，前提是皇帝必须自愿。
    虽然作用不小。
    但陆鼎想说。
    皇帝大多数都是男的，难道要让他去接近一个男的？
    神经病啊？
    倒是有女帝，可这在少数。
    所以基本没用，而且陆鼎也不想当一个感情骗子，掉价，恶心。
    至于魅力的提升，这个作用，陆鼎看来，算是奇招，但不稳定。
    “可惜了这炼神妖怪，竟然爆了这种鸡肋法术，好歹是有苏氏狐女啊，这可是.....”
    心中暗道间。
    久久不曾融合过的金手指上。
    字迹浮现。
    【撕天裂地手，就位！】
    【摄王纳气，就位！！】
    字迹逐渐消散融合。
    转而浮现出新的字样。
    【神通：人王散手】
    【人王散手：只手遮天】
    简简单单的描述，却是给陆鼎带来的无尽的感受。
    他看到了什么？
    神通！！
    这可是神通！！！
    什么叫做惊喜，这就叫做惊喜。
    【撕天裂地手】这东西，是陆鼎在第三圈爆的，没用过几次，主要是加成太少，精妙不足，用【撕天裂地手】还不如手化龙爪，硬拼数值。
    龙爪坚硬外表，【白蛇抖鳞】内强韧性，两者相辅相成，可比什么【撕天裂地手】威力大多了。
    其实陆鼎一直想爆一门手上功夫。
    可惜没有机会。
    现在好了！
    终于给他爆出来了。
    【人王散手】只手遮天，真是好大一张手啊，简直百无禁忌，等待会儿完事了，就拿时远山试招！！！
    他妈的，一掌夯死他！
    不过陆鼎心中也有疑惑。
    “这俩看起来八竿子打不着的东西，为什么能合神通？”
    “撕天裂地手是术法，摄王纳气是法术........”
    “以前两个法术合，都合不成神通，这凭什么能合成神通？”
    注意力落到有苏狐女上。
    狐狸一直是传说中，档次较高，但是表现较低的存在。
    不管是影视也好，小说也罢。
    狐狸一出场，必定是饱受欺负，柔弱的代表之一。
    但实际上。
    在种种传说之中。
    狐狸大致分为三派。
    分别是【涂山】，【青丘】，【有苏】。
    其他的都是野路子。
    其中涂山氏嫁给过大禹，生出过夏朝的开国之君，启。
    青丘记载于山海经中，后多出现于影视作品。
    至于有苏嘛。
    最出名的便是妲己。
    【国语·晋语】中有记。
    【昔夏桀伐有施......有施人以妹喜女焉.....妹喜有宠.....于是乎与伊尹比而亡夏，殷辛伐有苏，有苏氏以妲己女焉，妲己有宠，于是乎与胶鬲比而亡殷.......】
    而殷商，最为代表性的便是人王，自殷商之后，皆称天子。
    当然不是说，商朝之前没有天子之说，也有。
    只是人王的认知，在商朝之后逐渐淡漠，天子之称日益渐起。
    狐狸加僵尸，合成人王.......
    陆鼎突然很想见到歪嘴大爷，问一下，他那铜角金棺墨斗线里面的僵尸，到底是什么来历。
    您怕不是挖了人家王坟吧？
    .
    .
    宝子们今天没加更，我带猫猫去看一下医生，它老刨自己嘴。 第931章 总算是有能用的天材地宝了，大收获，龙精凤乳    ......
    “小兄弟，你怎么不用啊？”
    时远山的声音传来。
    陆鼎回神。
    咱讲话了，先不说陆鼎伤势好了，不用吃。
    就算是伤势没好，他也不会随便吃别人给的东西啊。
    虽然他没有爸妈，也没有爸妈教过他。
    但难道你时远山也没有爸妈吗？
    不明白这个道理？
    陆鼎必须拿回去检查检查，要是没问题，直接挂出去卖，换成贡献点。
    反正他受的伤，开个瓶盖儿的功夫就好了。
    用不着丹药。
    要是开个盖儿之后还没好的话。
    那也用不着丹药。
    往兜里一揣：“我待会儿吃。”
    说罢，陆鼎直接冲进了木屋。
    展停舟紧跟其后。
    心中想着。
    又断宇文龙渊一臂，前世这狐女成了宇文龙渊的兽宠，到了仙台洲这狐女的家乡，得到了有苏氏的支持，才能在仙台洲做大的。
    现在狐女没了。
    宇文龙渊，也去不了仙台洲了。
    截胡别人的机缘，爽！！！！
    只是展停舟觉得有些可惜。
    那狐女背景，来历，天赋，都很不错，简直是当兽宠的最佳选择。
    可惜。
    被陆鼎剥的只剩下了皮。
    对于他这种，妖魔绝不留情，不分男女，不分公母，不分品种，只要是妖魔精怪，魑魅魍魉，一律杀杀杀的做法，展停舟虽然已经习惯了，但还是有点可惜。
    木屋内。
    陆鼎看着其中一尘不染的家具。
    目光搜寻间，定睛书架。
    抬手灵炁包裹，随手取下一本。
    【偷天换日大法】可遮蔽天机。
    陆鼎：没意思。
    往旁边一放。
    后面进来的展停舟，拿起，一看。
    眼睛发亮，好东西，收了收了。
    前面陆鼎再拿。
    【三元龙印】......
    陆鼎：没意思。
    展停舟：好东西，收了收了。
    【布锦鬼阵图】....
    陆鼎：没意思。
    展停舟：好东西，收了收了。
    陆鼎在前方挑挑拣拣，一个也看不上。
    展停舟在后面来者不拒，没有一个看不上。
    到最后。
    扫荡了整个屋子。
    陆鼎最终在灶台里面，掏出一个罐子。
    鬼知道，他是怎么找到这儿来的。
    盖子掰开。
    瞬间一股清香扑鼻，甚至引发了异象冲天，龙凤齐鸣。
    展停舟连功法都不看了，三步并做两步，两步变一箭步，直接杀到了陆鼎旁边。
    “龙精凤乳！！！”
    陆鼎对四个字的其中一个有些应激：“龙什么！！？”
    别搞！！！！
    这辈子，就和这玩意儿过不去了是吧？
    上次水泽精华的恶心劲儿还没过去呢。
    这次又来！？
    展停舟赶忙解释：“不是那个精，是精血是精。”
    “虽不是天材地宝，天生地养，但能比肩天材，而且这都结晶了，品质高的不能再高，至少能比肩三十几名的天材！！”
    “这可是好东西！！！”
    出红了，总算是出红了，鬼知道陆鼎期待这一他能用的天材地宝，期待了多久。
    不容易啊。
    陆鼎上手给盖子合上，拧死！！！
    “待会儿咱们出去分。”
    展停舟摆手：“我不要了，这东西给我浪费，简单来说就是营养过剩，我会虚不受补，你用是最好的。”
    此时。
    展停舟的内心，总算是得到了一丝释怀。
    他终于展现出了自己重生的价值，帮陆鼎找到了好东西，虽然他只是提供了一些情报。
    但只要能参与他就开心，满足！！
    现在是情报，那以后，就是他为主导，全权操办！！！！
    总不能一直捡陆鼎的漏啊。
    虽然这次也是捡漏。
    但有贡献，展停舟心中会少些别扭的愧疚。
    陆鼎也不是那扭捏的人。
    展停舟既然这样说，他也就没再劝。
    “行，以后有机会，拿别的补偿你。”
    反正他境界涨的快。
    他能用上的，这些个朋友们都用不了。
    而他们能用的，对于陆鼎来说又是杯水车薪。
    一来二去。
    双方各取所需。
    价值最大化。
    收拾完东西，把木屋搬空，跟水洗过一样。
    陆鼎和展停舟走出。
    饶是时远山没打算要拿什么天材地宝。
    但在此刻他心中也有些好奇。
    因为他刚刚看见了那【龙精凤乳】带起的异象。
    见两人出来他问道：“老弟，得了什么好东西？”
    陆鼎深知人的贪婪。
    虽然暂时这时远山没有分天材地宝的想法，万一说出来，他心动了。
    那不是破坏让其带路的计划？
    人这玩意儿，就是禁不住勾。
    当即敷衍道：“没什么好东西，就是触发原主人留在其中的禁制而已。”
    “这样吗........”
    时远山有些将信将疑间。
    展停舟拿出刚刚从里面找到的功法秘籍。
    “这些东西，时教主有兴趣吗？刚从书架上拿的。”
    陆鼎的龙精凤乳不能拿出来，但他的这些秘术可以啊。
    你要你拿去呗。
    时远山看了一眼。
    都不是即时战力。
    还要修炼。
    当即说道：“不要不要，我就问问。”
    “现在东西也收完了，我们就先往前走？到了猖狂神墓穴，那里好东西更多。”
    陆鼎接着话：“那劳烦时教主带路了？”
    时远山往前伸手引领：“好说好说，这边请。”
    一行人进山，俗话说得好，望山跑死马。
    这破地方看着不大，但时远山带着陆鼎一行人，却是怎么都没有飞到头。
    一叶障目，山外还有山，重峦叠嶂，只是环境变差，不适合居住。
    而这边，陆鼎等人，在猖狂神墓穴中前进着。
    另外一边。
    第三圈。
    邓老小院之中。
    一老一小正在喝茶。
    相较于陆鼎来说，白鹤眠这一根筋两头堵，就显得没有那么有情商。
    邓老站着他坐着，邓老泡茶他喝茶。
    虽然喝不明白。
    但还是装模作样学着陆鼎的样子，来一句：“好茶。”
    看的邓老都笑了。
    “都三杯下肚了。”
    白鹤眠不知道什么是尴尬，茶杯往前一放：“给我再来一杯。”
    “好，给你再来一杯。”
    邓老宠溺的说着。
    自从陆鼎走后，没地方去的白鹤眠，除了帮着喂喂鸡，做做任务，就是跟燕非凡一起到税老这儿来往小院里一坐。
    白鹤眠再次牛饮一杯过后说道：“非凡正在冲击天察，等他出关，我们就上去。”
    邓老在旁边听着，脸上不自觉露出笑容。
    虽然到了他这个年纪，去往第二圈，很难再做出什么成就了。 第932章 非凡突破天察，提交报告，准备上第二圈找陆鼎    .......
    但他关爱的两名小辈，都会前往第二圈。
    邓老虽然难以在第二圈，为他们提供什么庇护。
    但他可以做一个见证者。
    见证陆鼎和白鹤眠的声名鹊起。
    邓随意开口说着关心之语：“你东西都收好了吗？”
    白鹤眠没有懂：“需要准备什么吗？”
    邓老语速不快：“万一到上面吃不惯用不惯怎么办？”
    “你得带上你喜欢的东西啊。”
    这话，在不知不觉间，让白鹤眠想到了自己奶奶。
    小时候翻山越岭去读书的时候，奶奶也是这样说的，东西都带好了吗？
    那时候，白鹤眠的村子里，没有学校。
    只有去很远的小县城才能上学。
    小小的他，背着比他背还要大的书包，一脚深一脚浅的踩着稀泥去上小学。
    地方困难，学校不要钱的伙食很是清淡。
    书包里除了装的有书本以外，还有奶奶做的咸菜，和从家里带去，奶奶舍不得吃的肉，有盐有味的，能让他中午下饭吃。
    想到这些。
    白鹤眠起身。
    “我去带。”
    飞身而去的瞬间。
    感天地灵气汇来。
    白鹤眠回头看一眼灵炁波动的方向。
    这是燕非凡即将突破天察的征兆。
    白鹤眠回眸没有停顿，快速飞去了远方。
    一路腾云驾雾，翻山越岭。
    终见那长眠牵挂的故土。
    黄昏的风，带来着喜讯，吹动着老人最为牵挂的孩子落至坟头。
    一言不发的白鹤眠，双膝跪地。
    脑袋缓慢却沉重的磕到了地上。
    “奶奶.......”
    夺眶的泪水浸入土地。
    白鹤眠吸了一下鼻子。
    虽然面色镇定，但眼神还是没忍住环顾了一下四周，看看有没有发现他现在的样子。
    直到确定没人之后。
    白鹤眠才开口说道：“奶奶，我要走了，按照749的规定，去往第二圈的人，不能再回第三圈。”
    “除非有特殊情况。”
    “我不知道我什么时候才能回来看您........”
    “我害怕和您分开。”
    “所以我想带您一起走，您同意吗？”
    沉默，天地都在沉默，只有风声依旧喧嚣。
    白鹤眠起身。
    也没说话。
    直接就开始挖。
    他是连借口都懒得想了。
    孩子不在乎世人口中的尊敬，不能挖坟掘墓，他只想以后能经常看到奶奶。
    小心翼翼的用精美的小罐子装上后，白鹤眠双手捧着抱于怀中。
    亦如他小时候被大公鸡欺负，奶奶抱着他讨回公道一样。
    自顾自的小声说道：“不怕....奶奶....有您在我什么都不怕了。”
    “奶奶在，家就在。”
    白鹤眠转身刚要离去。
    目光中，那略显佝偻的背影，矗立不远处。
    正是那当初，想把自己一身修为都给白鹤眠的，白家老爷子，白雪鹤。
    当初的修为，白鹤眠没要。
    所以这白老爷子，并没有身死，只是自那次事情过后，他在安排好了西铜白家之后，便孤身一人悄然来到了梦开始的故土。
    得见坟包一隆，和陆鼎悄悄让云海五脏生社修缮好的老屋依旧。
    没有改变格局，没有改变装饰。
    有的只是将摇摇欲坠的老屋，重新弄好。
    自那时起，白雪鹤便落定在了这里，但他却是没有住进老屋，他知道自己不配了。
    只能于深山之中，起一茅庐，跟老屋隔山而望。
    直到今天白鹤眠的到来。
    白鹤眠面无表情的看着来人：“谁让你到这里来的？滚！！”
    气势一展！！！！
    吹的白老爷子身躯摇晃。
    此时的白鹤眠，早已不是当初，跟白宝玉斗到脱力而胜的少年了。
    白雪鹤心头苦涩：“小白，你要带她去哪儿......”
    白鹤眠依旧是那般，口直心快，面无表情的说着最诚实，也是最令人无奈，绝望的话语。
    “离开这方天地，去一个你这辈子都去不了的地方。”
    “早知道你会在这里恶心奶奶的话，我应该早点将奶奶带走的。”
    白老爷子瞬间感到了绝望。
    他这一生所牵挂之人，西铜白家已然挂不上号了，唯有白鹤眠和那坟中旧妻。
    可现在，白鹤眠要带着奶奶离开这方天地，就代表了，这辈子他们再无相见之日。
    白家老爷子也是知道，飞升和第二圈的，毕竟他以前种过‘树’
    白老爷子眼神哀求，却又不知道该怎么去说心中的想法，只能喊道一声：“小白.......”
    白鹤眠抱着罐子：“抱歉，想吐了，我先走一步，咱们永不相见。”
    话落瞬间白鹤眠消失原地。
    原谅？和解？
    这些词，白鹤眠的字典里面没有。
    他只知道陆鼎说过，以德报德，以直报怨，如果犯错之人的代价，只是道歉的话，那犯错的成本就太低了。
    不对他动手，这是白鹤眠看在他之前想给自己修为份上的最后仁慈。
    至于好话？
    抱歉说不出口。
    只见白鹤眠走后，白家老太爷，一屁墩儿坐在地上，看着被挖空的坟墓，他再也忍不住的放声大哭了起来。
    呜哇呜哇的，响彻整个山谷。
    邓老小院中。
    燕非凡已然出关，天察境，崭新崭新的。
    由于非凡说话好听，又有陆鼎和白鹤眠的关系，所以邓老爱屋及乌，对他也很是不错。
    依旧是喝茶。
    不过变成了燕非凡泡，邓老喝。
    老人一边喝茶一边问：“非凡啊，你上次说，你有办法，能在突破天察后，不需要小境界达标就能上去，是什么办法？”
    燕非凡神神秘秘的说着：“邓老，您还记得陆哥留下的那俩怪物吗？”
    陆鼎当初走时，留下披头和吊客，交给云海749供养这件事，邓老是知道的。
    虽然不知道陆鼎养这俩怪物是为了干啥。
    但云海749从上到下，对他都是无条件的信任。
    所以养的非常好。
    经过燕非凡这一提醒，邓老瞬间明白。
    “你的意思是说押送上去？”
    “这样可以吗？”
    邓老有些不确定。
    燕非凡肯定的点头：“一定可以的，我的修为又不是没到，只是弱了一点而已，而且陆哥能把电话打到第三圈来，说明他现在在上面749的地位同样非凡。”
    “我先把报告提交一下，看能不能行。”
    邓老思索着：“那就试试吧，试试也没有代价。” 第933章 浪费我时间的死老头儿，去死吧！！（问道不朽）    .....
    这边燕非凡和邓老在商定进入第二圈的事宜。
    另外一边。
    白鹤眠也在去检收文武袖的路上。
    当然，也是非凡提醒的。
    虽然不知道，陆鼎需不需要，但考虑到陆鼎上去的时候，只带了一件文武袖。
    万一打烂了呢？
    虽然还是不知道，陆鼎会不会在上面做新的。
    万一不做呢？
    任何的万一，都要当做一万来对待。
    这便是燕非凡对于辅助陆鼎做事的态度！
    能不能面面俱到打个问号，但他会全力以赴的做到十全十美。
    这边报告递交上去。
    由于上次的事情发生，所以审核部门，对于第三圈云海提交上来的飞升报告，没有一点懈怠。
    但还是那句话。
    得按流程来。
    认真归认真，但他们也不敢随便就放人上来啊。
    特别是看到燕非凡修为只是刚刚天察，只是填了个押送陆鼎所需要的怪物为理由。
    审核部门一时间拿不定主意。
    当下的陆鼎，可是大汉的红人不说，谁也不敢否认他的功绩！
    又是外交，又是定新城，现在在新城还搞的风风火火，名声大噪。
    万一真耽误了点什么，他们负不起责任。
    可联系陆鼎确定情况，又联系不到。
    只能把报告往上提交，由于上次薛开是陪陆鼎来闹的。
    所以这份报告自然而然的就到了薛开这边。
    有人，好办事。
    薛开扫了一遍，只要燕非凡修为到了天察，那这就是擦了一点边的小事。
    没别的说法。
    直接盖章！！
    【通过】
    与此同时。
    猖狂神墓穴中的陆鼎还不知道，燕非凡等人已经准备要上来了。
    现在的他。
    才刚刚打开猖狂神墓穴大门。
    面具下脸色铁青，非常不好看。
    本来是不用这么久的。
    妈的，杂草的时远山，这头顶没毛，办事也不牢的老家伙，女儿死了对他的打击太大，多少沾点儿老年痴呆，硬是在门口拿着王冠和宝石试了不知道多少种秘法。
    看的陆鼎急死了。
    知不知道他的时间最宝贵？
    他恨不得夺步上前，一脚干碎这破门。
    当然，暴力破门会造成的后果，谁也不知道。
    但好在时远山还是弄开了。
    就在陆鼎要发火之前。
    望着眼前黑洞洞的墓穴入口。
    陆鼎语气有些不善的说道：“这就好了？”
    时远山有些尴尬：“好了好了。”
    陆鼎的声音继续响起：“那后面还有没有什么乱七八糟的禁制？”
    时远山赶忙说道：“没有了没有了，只需要直行下去，跟随王冠的指引，走过藏宝的耳室后，直达主墓室，就能看见猖狂神。”
    “把王冠给猖狂神戴上，它就会醒，我再以秘法验证自身身份就可以在它不抗拒的情况操控它。”
    陆鼎这次扭头过来，看着他：“要是没有秘法，只带了王冠呢？”
    时远山面色严肃：“很危险，猖狂神，会直接狂暴，无差别攻击，它理性不多，仅存的理性，只够识别教内顶着秘法的成员，和供其拥有一部分的自由思想，以保证尸身不会落入........”
    “那接下来就没你什么事儿了，我*你*的死老头儿，浪费我那么多时间，你给老子去死吧！！！！！”
    陆鼎一掌拍去，突然暴起，稳稳命中时远山胸膛之上。
    砰！！！
    在其倒飞出去的同时，一把抢过其手中王冠。
    什么操控不操控的。
    陆鼎没兴趣，他唯有的兴趣，只有唤醒猖狂神，整死猖狂神，夺得这洞中宝物！
    既然时远山继续存活的结果，只是一个能操控和不能操控。
    那他的生命就没有了，继续延续的意义。
    懒得和他废话。
    陆鼎，现在，马上，就要试试他那新获得是【人王散手】
    双手一展【斤车之道】的斩击迸发。
    窍穴大开，黑烟汩汩间，清场杂鱼。
    几十上百名黄天教成员，被这无差别攻击，直接砍了尸块儿碎肉。
    这么近距离的突然爆发，再加上【斤车之道】无物不斩的特性。
    要是还有人能活下来。
    那他们真是那个。
    给他竖个大拇指。
    被打的倒飞而去焊入山崖之中的时远山口吐鲜血。
    一脸不可置信的看着前方：“老弟你干什........”
    说话间。
    他看到了那称兄道弟的身影，取下了脸上的面具。
    露出一张，他日思夜想，恨不得生食其血肉的脸庞。
    时远山气势爆起：“陆鼎！！！！！！！！！”
    砰砰砰砰砰......
    山崖轰然倒塌，肆意横放的气势，冲的到处都在爆炸。
    陆鼎迎着气势走去，猎猎作响的衣袖，仿佛是进攻前的奏乐。
    “你以为就凭这些臭鱼烂虾和你这个女儿死了，都不能亲自报仇，还要求助其他力量废物老头儿，就能对付我了！！！？”
    “你留在外面等待接应的人跑不了，你同样也跑不了！！”
    陆鼎抬手：“是这只手发出的斩击杀了你的女儿，今天我同样会用它，送你去跟你女儿团聚，对我感恩吧，老头儿。”
    【恐杀魔罗】没关过的陆鼎。
    展现着自身语言和气势上压迫感。
    时远山受不了这个刺激。
    直接崩碎大山冲来：“我要你血债血偿！！！”
    炼神境的神性毫无保留的爆发。
    汇聚一尊三头六臂，青面修罗，现身于时远山身上，胸膛一炸，毒蒸天地，绽放千万流光藏毒，敌我不分。
    “杀！！！！！”
    时远山怒吼一声。
    咆哮音浪，摧枯拉朽的席卷而去，崩碎山体，千万流光消融一切，腐蚀所有。
    陆鼎平掌而去，语气遗憾：“你令我失望了。”
    手中日月盘旋，天地尽在其内。
    山河湖海，连绵江山，峰峦叠嶂，蜿蜒曲折，倒映着陆鼎内景画面。
    佛陀有掌中佛国镇压一切，人王有万里江山只手遮天。
    画面变幻。
    星河连绵间，巨大身影抬手握着那盘旋星云，一捏！
    炸！！！！
    轰！！！！！
    先前只是秘境因为时远山的攻击而颤抖，而现在却是摇摇欲坠，支离破碎。
    到处千疮百孔，露出黑洞洞呼呼吹拂罡风乱流的空间破碎。
    也就是陆鼎留手了，不想宝物和未曾苏醒的猖狂神，跟着时远山一起陪葬。
    不然的话。
    一起尘归尘土归土。
    【人王散手】含金量不用多说。
    就当下这个表现，只是最简单的运用，便有如此恐怖的威力。
    神通，恐怖如斯。
    当然，消耗也是巨大的。
    不过值了。
    又多一底牌。
    十二属未羊法门【炼精化炁】当即发动，陆鼎的心脏，宛如转子发动机一般，泵出鲜血通往全身的同时。
    尽情吸纳这这方秘境之中的地气，填补陆鼎体内的灵炁亏损。
    以陆鼎为中心，这山，这地，这天，从远处开始快速褪去本来的颜色，只留原地灰白，一切精华地气，万物生机，全归陆鼎一身。
    像极了大妖大魔所过之处，草树枯黄，天干地旱。
    展停舟什么时候见过这种场面啊。
    这比魔功还要魔功。
    再搭配上陆鼎微微抬起下巴的享受表情，以及他周身溢散黑烟。
    啧.......
    只能说，不好评价。
    这也是陆鼎第一次大开【炼精化炁】，他可不敢随便火力全开的用，这得吸死多少人啊。
    就连那先前碎开的肉块儿，在此刻，也成了散落在地上的牛肉干。
    把玩这手上的王冠，陆鼎说道：“走吧，去看看猖狂神的宝藏，顺带见识一下，它到底是有多猖狂！？”
    .
    .
    为问道不朽大佬之前送的礼物之王加更，感谢大佬 第934章 得重宝，野生定海珠，终于找到能用的了！    ......
    该说不说，这家伙睡得挺死。
    外面这么大动静，墓穴中的猖狂神是一点反应没有。
    随着陆鼎凭借刚才正大光明看的手诀秘法。
    点亮王冠获得指引之后。
    他和展停舟很快就穿过了墓道，来到了藏宝的耳室。
    没有别的废话。
    力大飞砖，抬腿就是一脚。
    轰！！！！！
    巨力加持之下，耳室墓门破碎。
    得见其中真容。
    好一屋子的金铁银铜，各种矿石不说，最中间，还摆满着一个精美大箱。
    陆鼎没有贸然进入。
    抬手。
    【票风之炁】涌去，缓缓打开箱子，露出其中内藏的三颗湛蓝色拳大圆珠，竟然在排斥【票风之炁】的摄取。
    陆鼎有些意外。
    “嗯？？？”
    难道说今天不止能收获可以使用的天材地宝，自己还将迎来人生中，第一件自动拾取可以使用的法器？
    展停舟问道：“怎么了？”
    陆鼎回着：“这东西有些不凡，我竟然摄不起来它。”
    展停舟虽然在前世没有听说过这件宝物。
    但陆鼎摄不起来它，这就足以证明其的含金量了。
    毕竟，对于展停舟来说，陆鼎几乎都等于阿拉丁神灯了。
    全能全会。
    所有不可能的东西，在他身上全是可能。
    现在竟然有摄不起来的东西。
    可按道理来说，这样的东西，应该在前世名声大噪啊。
    自己没听说过？
    难道是自己前世听的还是太少了？
    仙台洲还是太远了？
    展停舟正疑惑间。
    艺高人胆大的陆鼎直接飘进了耳室。
    展停舟站在门外没有进去。
    他知道自己的本事，也明白，这种事情，最好是有个人守在外面，可以接引。
    万一里面出了问题，外面的人可以展开救援。
    这都是经验所谈。
    他也不会去想，陆鼎会不会发现了好东西独吞。
    都是好兄弟，别说陆鼎看上的，展停舟提都不会提一嘴。
    就算陆鼎想独吞，他也没有任何意见。
    毕竟靠他自己，想进来都找不到位置。
    人要学会满足。
    这是展停舟这辈子学到的东西。
    能救下妹妹弥补遗憾，他就已经很满足了，之后的所有事情，全都是赚！
    飞入耳室的陆鼎。
    伸手去捏拿圆球。
    只是刚刚上手，他便感觉到了其中的沉重。
    要知道，以他现在的力量，就算是前世最高峰，陆鼎也能撼动它。
    可这玩意儿拿在手里，竟给他一种普通人拿哑铃的感觉。
    第一下还没彻底搬动，只是提了起来。
    连他都拿不动，而且还能抗法，肯定不是一般货！！
    这又是怎么到这儿来的呢？
    陆鼎心怀疑惑，用上了全力。
    直接把一颗湛蓝色圆球从箱子中拿了起来。
    霎时间。
    湛蓝色光芒大冒。
    一股诡异吸力，从其中传来，疯狂吞吸着陆鼎的灵炁。
    速度极快。
    足够分分钟吸干一个五禁炼炁士。
    但对于陆鼎来说，这种消耗他还能接受。
    “那就看看你能吸多少吧。”
    陆鼎说着，非但不抗拒这湛蓝色圆球的吞吸。
    甚至还主动往里灌。
    就看渐渐的湛蓝色圆球，因为吞吸过多陆鼎的灵炁，开始逐渐变色，由湛蓝转暗红，逐渐深邃。
    直到抽干陆鼎一小半灵炁之后，它才停下，自动飞起，盘旋于陆鼎离身一寸飞舞。
    甚至还带出了，陆鼎三花之一的血莲。
    看的展停舟眼睛都瞪大了。
    那是什么？
    绝对不是法器的血莲，令展停舟心中意动，他竟从这上面看出了类似登神，一样又不一样的气息。
    好歹也是有过见识，走过无数地方，见过无数惊才绝艳之人的展停舟。
    论战斗力，他可能排不上号。
    但是在找妹妹的过程中，他长的眼力。
    一眼便能看出，陆鼎这是在五禁之后的质变上，走出了自己的路。
    这令展停舟很是激动，双眼瞪大，目不转睛的盯着陆鼎的三花血莲。
    一条新的路，代表了新的力量，新的特性。
    从无仅有的认知。
    换句话说，这是风口，和没人吃过的螃蟹。
    都是机遇。
    前方，陆鼎还不知道，自己无意中亮出的血莲，在无形之中，将会影响展停舟的一生。
    灌满了第一颗珠子之后，陆鼎又拿起了第二颗，第三颗。
    在开启【炼精化炁】吸纳这方秘境灵气补充自身灵炁的同时，灌满了剩下的两颗珠子。
    可哪怕是这样。
    陆鼎体内的灵炁，也仅剩不到三分之一。
    而且现在还无法补充。
    因为整个秘境空间的灵炁都被他吸干了！
    当然这个后果是值得的。
    看着盘旋在周身三颗暗红灵珠。
    陆鼎在明悟之间，知道了它们的名字。
    如雷贯耳。
    定海珠！！
    这他妈。
    虽然陆鼎不知道，是不是他印象中的定海珠。
    就单说这三个字。
    那都是何等的卧槽！
    赵公明用它大杀四方，最后仅败给了孔宣的五色神光和天然克制的落宝金钱，最后落入燃灯手中，用其成道，衍出了二十四诸天。
    不管怎么看，都夸张到极点的玩意儿。
    先不说这个世界有没有孔宣的五色神光和落宝金钱。
    单单说，但凡有人扛过了定海珠的攻击，那必定会迎接陆鼎狂风暴雨一般的洗礼殴打。
    搞得好像他只靠法器，提不动刀一样。
    虽然陆鼎不知道，这玩意儿是怎么出现在这里的。
    但是，这也为他的之后，指明了一条路。
    如果真是他想的那个定海珠的话，那就远远不止三颗这么简单。
    必须收集！！！！！
    在检查了一遍这其中情况后，陆鼎开口说道：“我拿这三颗，剩下全是你的。”
    展停舟开着玩笑：“太岁爷别试了。”
    “我只要那个箱子，其他的我不要。”
    展停舟虽然当下眼力不够，这玩意儿他实在没见过，但连陆鼎都觉得是好的东西，那一定错不了。
    既然是这样。
    那珠子是好东西，装珠子的箱，又能差到哪儿去了？
    为了验证自己的想法。
    他还说道：“我能不能摸一下？”
    陆鼎意念操控着一颗定海珠飞上前。
    “你小心点啊。”
    展停舟点头上手。
    陆鼎声音再响：“我要松咯。”
    展停舟再次点头。
    下一秒。
    陆鼎直接松了对定海珠的控制。 第935章 黄天教的粮仓，爽吃，桀桀桀.....    ......
    只是瞬间。
    定海珠轰然下落。
    展停舟连接都接不住：“卧槽！！！”
    赶忙撤手。
    就看定海珠直接砸入了地面，迅速往下穿去。
    大有一种，直接砸穿秘境的感觉。
    好在陆鼎及时控制，它才重新飞回身边盘旋。
    陆鼎笑的很开心：“哈哈哈哈哈哈........”
    展停舟甩了甩手。
    以自身五色神光恢复伤势。
    仅仅是刚刚一瞬间的接触，他手上的骨头，就几乎全碎，要不是及时撤手。
    估计会被直接砸断。
    当然，有五色神光的他，这种肉身上的伤势，对于他来说，完全不算什么，顷刻就可恢复。
    但要是用上灵炁的话。
    那就不一样了。
    只是瞬间，展停舟便想到了一种可能。
    前世这东西没出世，会不会就是因为拿不起来，导致无人可取，最后随着秘境一起崩塌，遗失？
    那要是这样的话......
    展停舟直接走进了耳室。
    打量起那装有定海珠的箱子。
    上手抚摸，触感温热。
    相较于定海珠的沉重，这精美的箱子，虽然也有点重量，但却是没有那么夸张。
    也不知道，是不是展停舟的抚摸无意中触动了什么机关。
    就听咔嚓咔嚓的声音响起。
    箱子开始折叠，变形，最后竟化为了一面人高的兽吞大盾，底部锋利，中间还有可以套手进去，能握住的地方。
    攻防一体，宝物无疑。
    陆鼎看着，上手用了些力气敲了敲。
    咚咚。
    “好硬，还不是简单的硬，好像能吸收攻击，你算是捡到宝了，以后你就是大汉队长。”
    虽然是好东西，但是在效果上，跟【金鳌岛】还有石敢当冲突了。
    虽然展停舟不知道这个梗。
    但他面具下的脸，却是歪嘴斜眼儿的笑的很开心。
    陆鼎打量着盾牌，好奇的说道：“如果用这珠子，攻击这盾牌，会是什么情况？”
    展停舟当即一架盾。
    砰砰拍两下。
    “来，试试。”
    陆鼎摇头：“算了算了，万一打坏了不值得。”
    “开心就好，来。”
    “拉倒吧，走走走还有另外一个耳室呢。”
    展停舟这没心没肺的，陆鼎可不能顺着他来。
    刚刚敲那两下，他就试过了。
    这东西有强度，毋庸置疑。
    但跟定海珠拼，估计要差点。
    陆鼎收起剩下的矿石。
    带着展停舟就来到了第二个耳室门口。
    这次没有用脚。
    盘旋周身的定海珠，直接悍砸而去，大门就跟纸糊的一下，直接粉碎。
    密封的耳室有了缺口。
    顿时冲出一股浓郁到令人头晕目眩的药香。
    那家伙，一屋子全是干货！！！
    各种药材，丹药。
    比他们刚刚收集到的那些，好了不知道多少。
    其中不乏各种有品级的地宝。
    就是没有天材。
    不过也够了。
    陆鼎看着这震撼一幕。
    “那边是矿石，这边是药材，里面还埋葬着一名可操控的护法。”
    “合着黄天教师把这儿当成备用基地了。”
    “随时可以卷土重来。”
    “但凡出了问题，护法一唤醒，药材炼丹，矿石炼器，又可以东山再起？”
    展停舟附和着说道：“不过，最终还是便宜了我们，给我们做了嫁衣。”
    当即两人对视一眼。
    发出了不似好人的笑声：“桀桀桀桀..........”
    真是耗子进粮仓，爽吃！
    这些个天材地宝，虽然比不上龙精凤血的档次，但数量多啊，搭头也能吃饱。
    陆鼎勉强能用。
    更别提，把他们低价挂到局里，卖出去。
    自己的东西，换公家的钱，再用公家钱，用买公家更好的东西。
    这一波。
    是血赚！！！
    只等解决完猖狂神，陆鼎就能肥肥撤退。
    少的不说，多的不唠。
    就说一个数，直接冲上登神九重，连跨四境！！！
    再等东西都卖的差不多了以后，贡献点一拿，天材地宝一买。
    直冲炼神。
    什么叫机遇。
    这就叫机遇。
    黄天教的老底，可太香了。
    陆鼎说话的声音都带着还未散去的笑意：“愚蠢的时远山，知道这里面有这么多好东西，他竟然只想找我报仇，还跟我血债血偿，不死不休？他神经病啊他。”
    展停舟连忙点头：“就是就是。”
    陆鼎撸着袖子：“收收收，都装起来了，随便拿随便捡。”
    两人都相信对方，不会扯什么心眼儿。
    有一就有二。
    现在还只是开始。
    兴奋的展停舟，已经迫不及待的想带着陆鼎去到处寻宝了。
    他有情报，陆鼎有手段。
    卧龙凤雏，双剑合一，大事可成，天下何处不能去得？
    光靠到处开挖，两人都可以天材地宝当饭吃，堆都能把境界堆上去。
    虽然想的很好，但需要到处跑，而且收入也不是特别稳定。
    没路走，可以这样干。
    现在有749的路走，靠着情报做任务，照样能赚的盆满钵满，还能把那些机缘当做副业。
    想了一下。
    展停舟心里挺美。
    他已经看到了无量前途上的康庄大道。
    直到东西全部收完。
    展停舟拿的不多。
    够用就行，他很有分寸，虽然陆鼎一个劲儿让他多拿点。
    但他始终克制。
    对于他来说，陆鼎能帮他救回妹妹，这就是他这辈子最大的机缘。
    多拿一分，都是他在占陆鼎的便宜。
    只有他这个经历过，前世成百上千年苦苦寻找未果的人，才能明白那种，每次好不容易有一点希望，随后又迎来失望，会有多么绝望和难受。
    最后，两人的推搡，在陆鼎往他怀里塞了一大把地宝为结果结束。
    “你不多拿点，怎么快点突破境界跟我闯以后，到时候你实力跟不上，我带不了你啊。”
    段位差距过大，排位都开不了，谈什么结算。
    一边打架杀人夺宝，还要一边护着他，分心啊。
    展停舟终于没有拒绝，心中感动：“我会努力的。”
    如果上辈子的目标，是找到妹妹。
    那他这辈子的目标，就是永远在追赶的路上，看见陆鼎的背影。
    红棺一关。
    陆鼎以正大光明瞧会的秘法，再次点亮王冠上的宝石说道：“前菜都吃完了，该上主菜了。”
    “走，这边！！！” 第936章 听说你停牛逼啊？来！（问道不朽）    ......
    一路不停，效率拉满。
    主打的就是一个速通。
    他还有其他事儿等着呢。
    忙完了这边，还要忙另外一边。
    时间就是金钱，不能浪费。
    如此积极的行动力，也是感染了展停舟。
    让他觉得，自己还是太懈怠了。
    要不然得话，说不定上次的销冠就是他了！！
    之前虽然有境界的差距。
    但现在没有了。
    五色神光一补齐，陆鼎站起来，其他人有一个算一个，全部坐下，展停舟敢说一句，同境无敌，在坐的各位有一个算一个，全是垃圾！
    虽然挑战很大。
    新城这块地方，全是天骄精锐。
    更别提，皇甫凌云，白鹤眠这些人还没出现。
    但展停舟打的就是精锐！！！
    陆鼎都这么牛逼了，他要是不牛逼起来，那岂不是拖了陆鼎后腿？
    定个小目标，拳打白鹤眠，脚踢皇甫凌云！！
    一前一后。
    两人疾驰墓道之中。
    直到前方主墓室的大门出现。
    陆鼎停都没停，跳起就是一飞脚。
    砰！！！！！
    直接砸穿墓门，落至其中空间。
    腐朽的味道，弥漫在硕大的主墓室之内。
    没有想象中的棺椁，也没有什么机关，更没有令人眼前一亮的装修，装饰。
    有的只是简简单单的大平场。
    最中心，摆放着一方椅子。
    化为干尸的人影，耷拉着脑袋，以发覆面坐在上面。
    冲在前面的陆鼎，没有什么感觉。
    但身在其后的展停舟，刚刚一进来。
    便是被干尸身上的暴虐气息，冲了个趔趄。
    霎时间，展停舟瞬间牢实。
    刚起的雄心壮志，直接被教育。
    往后退去，站在门口，手持盾牌杵在地上，自己躲到了盾牌后面：“我在这里等你。”
    陆鼎回头看他一眼。
    转身。
    前进。
    黑烟逐渐翻滚，更为暴虐的气势正在孕育成风暴，正面对抗，碾压着猖狂神尸体的残留气息。
    直到停步至少尸身面前。
    陆鼎拿着王冠。
    “让我看看，你到底是要多猖狂。”
    王冠一放，直接落到了猖狂神尸身的脑袋上。
    陆鼎不确定，杀死这种状态的猖狂神，会不会影响爆率。
    但他确定，杀死苏醒姿态的猖狂神，一定能获得好东西！！！！
    随着王冠落定生根。
    猖狂神的气势正在逐渐复苏。
    随着咔嚓咔嚓的声响，皮包骨的干瘪手指，开始了诡异的活动。
    猖狂神开始缓缓扭头，仿佛在适应陌生又熟悉的肉身一般。
    “哈........”
    一口浊气吐出。
    椅子上的人影缓缓抬头，断断续续的说着：“是......黄天..........”
    砰！！！！
    一脚。
    椅子一翻，上面坐的猖狂神，跌跌撞撞的翻滚了出去，狼狈不堪。
    陆鼎声音随后：“错！！是他妈749！！”
    “听说你挺牛逼啊，来，起来。”
    说这话时，陆鼎平举手，往自己这边招了招。
    哪儿那么多废话，还等它半天捋不直舌头，哆哆嗦嗦的说着没用的。
    倒地的猖狂神，还未全部恢复，身体也未曾得到彻底掌控。
    艰难爬起。
    深陷的眼眶中，苍白点缀红点的双眸，抬头看向前方的陆鼎。
    “74....9？”
    藏于发下的真容显现，虽然双颊深陷，但依旧能看出其活着时的精美长相，现在的状态，更是为其增添了几分变态的疯感。
    他疑惑，749为什么会找到这里来。
    陆鼎一开口就是令猖狂神破防的发言：“你耳室里的东西.....很润！！！”
    说罢。
    周身三颗定海珠盘旋飞动。
    虽已换了颜色。
    但猖狂神还是能认出，那是它无法收服，只能以黄天教圣遗之物，掩生大盾化箱子收纳，花费极大代价搬到这里来的宝物！
    他以为自己无法收服，其他人也不行，可现在的结果，就是啪啪打脸。
    突然。
    他思绪一顿，珠子都在这里，那黄天教的圣遗物......
    目光挪移。
    看到了正立着盾牌，全身躲藏其后，露出半个脑袋偷窥的展停舟。
    重宝没了，圣遗物也没了。
    刚刚清醒，本就因为化尸，理智尚存不多的猖狂神，瞬间狂暴！！
    “杀.....杀了你们，还....还给我！！！！！”
    蹬地借力。
    猖狂神宛如炮弹出膛一般对着陆鼎猛冲而来，那一脚留下的力量，直接粉碎地面，后去余威，击穿墓壁大山，破开了一个透山大洞，光亮从外照射进来。
    陆鼎开双手，不做任何抵挡。
    只是围绕身边的三颗定海珠转出了虚影。
    猖狂神一爪探来。
    旋转的定海珠，直接打碎了他的手掌。
    陆鼎比之猖狂神更加猖狂的声音响起：“好用，太好用了，你的宝贝，真是效果不凡，怎么？你没用过吗？不知道它的威力吗？”
    这句话令就狂暴的猖狂神，更是心如刀绞。
    让它有种被牛了的感觉。
    “你....住嘴！！！！”
    后去的猖狂神，飞起直接撕下了自墓穴以上的整个山头，抱在手中当做武器，对着陆鼎就杵了过去。
    但高速旋转的定海珠，宛如粉碎机，寸寸击碎，密不透风的击碎着陆鼎面前的一切。
    感受过这东西强横的威力，和密不透风的自主防卫性后。
    陆鼎开启了，最为节省灵炁的打法！！！
    拔地而去，一脚踏碎了剩下半座大山。
    抬手挥动【斤车之道】砍去。
    锋锐尽在其中，无物不斩，势不可挡。
    猖狂神在空中躲避。
    抬手挥手，招手，一座座悬浮大山，朝着陆鼎冲撞而去的同时，他猛然落下，双手附着灵炁，直接抬起了漂浮空中，差不多等于一方县城大小的地壳板块，对着被山岳冲撞佯攻的陆鼎，直接推了过去。
    “死啊！！！！！！”
    山岳于面前粉碎。
    得见其后，猖狂神推动地壳板块撞来。
    陆鼎有样学样。
    直接从这方秘境空间中，扯下一块差不多大小的，横推撞去。
    “去你妈的！！！”
    两人自两边，推动两方板块地界对撞。
    轰轰轰......
    陆鼎脸上笑意越盛，只要品种对的上，敌人越强，他越兴奋。
    双手一松，大开双掌往前拍去开路，寸寸破碎地壳板块，乱石横飞。
    “来，挡！！！！”
    本就是以肉身著名，猖狂成名的猖狂神，一生只贯彻一个字，干！！！！
    两横一竖，干就完了！！
    硬钢大汉它都不怕，还能让它跑了，它能怕过谁啊！？
    当即同样大开双掌，击碎面前的地壳板块，意欲跟陆鼎两点一线，直接对撞血拼，不疯魔不成活，拼死当睡戳！
    人，它要杀，东西，它要抢。
    刚好。
    陆鼎，也是这么想的。
    .
    .
    为问道不朽大佬之前送的礼物之王加更，感谢大佬 第937章 轰杀猖狂神，斤车之道依旧发力    ......
    天空散落碎石。
    两道身影直线穿梭其中，仿佛化为流光。
    最终相撞！
    咚！！！！
    沉闷声响起，荡开的冲击波，瞬间肃清了天空的一切。
    乱飞的碎石，有样无用的秘境云彩。
    整个天空，只剩下了两道互相角力的身影。
    陆鼎感叹其肉身的强横，能与他拼的，不多。
    猖狂神惊恐其肉身的恐怖，能在肉身上跟他拼一下的，没有！
    但猖狂神当下理智不足。
    早已上头。
    它还不信了。
    嘴里发出不似人的嘶吼声。
    “吼！！！！！”
    身上气势升腾，加持巨力，妄想掰碎陆鼎和它对抗角力的双手。
    却不想。
    他发力了。
    陆鼎发招了。
    嘴角飘出黑烟，露出凶狞笑容。
    【斤车之道】在陆鼎手中毫无征兆的猛然爆发！！！
    刹那间。
    斩击汇聚而成的风暴瞬间展开。
    猖狂神双手尽碎。
    剧烈的疼痛令其挣扎痛吼着想跑。
    “你....卑鄙！！！！”
    虽然词汇量不多，但依旧能听出它的愤怒和不甘。
    它被做局了，它被暗算了，它被阴了。
    陆鼎一直保持着，使用斩击挥手的习惯，但对于他来说，释放【斤车之道】的斩击，完全就是随心所欲。
    结果就是这种习惯性的动作，让猖狂神有了惯性思维。
    以为限制住了陆鼎的双手，只要小心定海珠就能安然无事。
    却不想。
    【斤车之道】阴到不行的机制。
    直接断了他双臂。
    但失去了双臂的猖狂神，也有了逃跑的机会。
    一句话落下，他也头也没回的直接开溜。
    本来肉身逞强的它，在跟陆鼎肉身对拼上占不到优势之后，基本就没有打的意义了。
    现在更是双手被碎。
    而且被斤车之道砍过的地方，不能复原，倒是可以秘法秘宝替代。
    等于是，能换件，但不能修复，也没有原版原漆一说。
    可猖狂神睡了那么久，老窝又被陆鼎掏空了，他早就没了这些东西。
    只能做个没有双手的人棍，疯狂逃窜。
    看见他想跑。
    陆鼎骤起【三千雷动】，霎时间天空乌云密布。
    凶狞身影，在电光火石之间，闪烁在雷海之中。
    他，就是风暴！！！！！！
    管你这那儿的，手一抬【虎炁死光炮】凝于手上，开启连发模式，就是轰炸，就是洗地！！！！
    轰轰轰轰轰.......
    恶虎吞吐暗红能量，不断拉扯天空颜色，随着炮击轰出，天地暗红变幻，一帧一帧不停闪烁。
    朵朵蘑菇云升腾于秘境之中。
    风暴之下，雷闪雷鸣之中，陆鼎黑烟升腾幻化的凶狞身形，将压迫感三个字拉到了极致。
    巨大的人脸在风暴云层之中狂笑。
    “哈哈哈哈跑！！”
    “跑啊！！！！”
    “像个丧家之犬一样逃窜吧！！”
    “猖狂神不过如此！！！”
    “你不是很猖狂吗！！”
    “来啊，别跑，和我正面对抗啊！！！”
    轰轰轰轰......
    炮火不断洗地。
    猖狂神哪儿顾得了那么多。
    它虽然莽。
    但是他不傻。
    要不然当年，也不会从大汉强者手下逃脱。
    现在他不跑干什么？等死啊？
    但有烟无伤定律，从来不会在陆鼎这儿出现。
    砰砰......
    连续两炮快速释放。
    第一炮轰出的时候，猖狂神已然提前预判了其落点，脚步一晃向旁躲避。
    却不想紧随其后的第二炮，直接打在了第一炮上。
    导致弹道偏移。
    横飞而去。
    一记【虎炁死光炮】炸开于猖狂神脚边。
    轰！！！！
    蘑菇云升腾的瞬间，狂暴的威力，直接撕碎了猖狂神的右脚。
    将他整个人炸的身染烟尘，跌跌撞撞的滚了出去。
    一瞬间的干扰，换来的是一步慢步步慢的败局。
    陆鼎追来，从空而落。
    稳稳一脚，重踏猖狂神背部。
    咔嚓咔嚓令人牙酸的声音响起。
    猖狂神整个后背，骨骼尽碎。
    陆鼎手戴【虎炁死光炮】，垂眸看下，挣扎的惨烈人影。
    “你妈的，跑啊，怎么不跑了！！”
    他的素质依旧灵活。
    但凡不是灵炁被定海珠吸的太多，这方秘境灵炁又被他吸食殆尽的话，陆鼎左手【天狗食月】，右手【黑食大日】直接就丢它老母了。
    不可能会拿【虎炁死光炮】这种小‘手’枪来点他。
    没了两臂一腿的猖狂神像个大蛆一样，在陆鼎脚下蠕动挣扎，丝毫猖狂不起来了。
    所谓狂暴，也在此时，因为秘境灵炁的稀缺，和疼痛的参与下，逐渐清醒。
    说话都流利了不少，带着怒音。
    “要杀要剐悉听尊便，别骂我妈！！！！我操你........”
    话没说完。
    陆鼎手上的炮管子直接杵碎了他的牙齿嘴唇，塞进了他的嘴里。
    注入灵炁。
    轰！！！！
    一炮下去。
    猖狂神脑袋一鼓，该说不说，这头比山还硬，人体基本构造算是被他玩儿明白了，知道头骨最硬，所以在这上面，下了功夫。
    能轰碎他一条腿的一炮。
    竟然没给他脑袋轰烂。
    只是在他嘴里炸开。
    陆鼎连连扣动扳机。
    轰轰轰轰轰.......
    接连几炮下去。
    猖狂神脑袋轰然炸开，响起带着黏糊的炸裂声。
    陆鼎甩了甩手上沾染黏液血迹的【虎炁死光炮】
    低身，在它人死不僵，因为肌肉反应还在颤抖不停的尸体上擦了擦炮管。
    “你妈的，你妈的，就骂你了今天。”
    陆鼎连续骂了两声，声音逐渐加高。
    随后一脚踹起他的尸身。
    举炮，抬手。
    【斤车之道】和【虎炁死光炮】一起释放。
    看猖狂神的尸体，在空中被轰的不断乱飞的同时，又遭遇着【斤车之道】的切割。
    最后化整为零，零零散散的落在了地上。
    视线拉远。
    再看陆鼎所立之地。
    人间破碎。
    整个秘境被打的不成样子。
    而离开秘境的大门就在前方。
    仅仅是一步之遥，可惜这一步，猖狂神，再也无法踏出了。
    生的希望在眼前，但死的绝望，终究是快了一步。
    喊上一句：“展停舟。”
    躲藏在远处的展停舟举盾飞来。
    两人迈步离去。
    陆鼎用剩下灵炁的一部分，随手搓了个【黑食大日】，天昏地暗之下丢出，真男人绝不回头看爆炸。
    轰！！！！！！！！ 第938章 【大欲猖狂天】适合见面直接all的终结技！    .......
    摇摇欲坠的秘境，最终跟着埋葬在其中的黄天教成员一起，归为了虚无，淹没在了空间乱流之中。
    要是没打成这样的话，说不定以后还能重复利用。
    但现在已然属于危险建筑的范围了。
    修复代价太大。
    不如毁了，一了百了。
    【收容怪物：猖狂神】
    【收容奖励：大欲猖狂天】
    【大欲猖狂天：不种善因，不修善果，纵欲为我，猖狂为天.......】
    猖狂神的来历，前面陆鼎回想过。
    但这技能的描述，却是有些含糊。
    正当在明悟其中之时。
    脑海中忽有幻境迭起。
    周遭起雾，颜色变幻，蓝紫交替，红白闪耀，陆鼎的脸，以十张，百张，千张，多余万张脸庞浮现于雾气之中，猖狂大笑。
    “哈哈哈哈哈哈杀杀杀杀杀...........”
    就看那和秘境一起葬送的猖狂神身影出现。
    被狂笑陆鼎一把扣住脸庞。
    “何谓猖狂神，我为猖狂神！！！”
    声音尖厉。
    按住猖狂神脸庞将其重砸地面，粉碎重峦叠嶂的山岳，裂缝遍布之下，岩浆喷发。
    暴虐冲刷着猖狂神的身体，寸寸粉碎，残缺不全。
    最后抬手举起了手中物体。
    仔细一看。
    被岩浆冲到焦黑的脑袋，还连着一根冒烟的脊骨。
    幻化陆鼎仰天大笑：“我才是猖狂神！！！！！！谁能有我猖狂哈哈哈哈哈哈........”
    幻象消失。
    陆鼎明悟。
    好嘛。
    来终结技了！
    又帅威力又大，就是有点儿癫。
    不过好用就完了！
    适合搭配【斤车之道】零帧起手，直接all终结。
    打不死也残废。
    咱讲话了，谁家好人，见面就开大的？
    这属于敏感肌了。
    但【大欲猖狂天】主打的就是一个残暴和急火攻心。
    回神。
    陆鼎已经踩在了恶狱口，霸下碑旁。
    海风吹来，周遭全是749的调查员。
    那一个个被时远山留下接应的黄天教成员，被按的死死的。
    谁懂他们的痛？
    就在教主刚刚进去没多久的时候。
    漫山遍野的749调查员，就给他们包围的密不透风，抓就抓嘛。
    反正心里早有准备了。
    但你们抓之前再打一顿是怎么回事儿啊。
    不过还好，至少还有命。
    这些个黄天教成员也是硬气，死活不说在这里干什么。
    就期待着等时远山从秘境之中出来，好解救他们。
    结果。
    时远山没出来。
    那令黄天教众人，睡觉做梦都能吓醒的人影，却是从石碑之中走了出来。
    完了。
    废了。
    本以为是有内鬼通风报信。
    结果是人家自己打到了内部。
    陆鼎是什么时候进去的，他们不知道，但现在陆鼎出来，他们知道，这辈子没了。
    当即有人黄天教成员大喊：“我说，我都说！！！！！！”
    “我们什么都说，快问啊！！！！”
    “我自首，我积极配合调查！！！！”
    好了。
    他们现在想活。
    小路上，这些黄天教成员被749调查员按于路旁跪着夹道。
    陆鼎于中通行，迈步往前，心情大好。
    每每走过一道人影。
    就看被他路过的黄天教成员炸碎原地，爆开在控制他们的调查员手中，散开血雾一团。
    陆鼎走在前方。
    身后是血雾。
    其中有道道身影跟随，被血雾模糊，那是他所带领的西部调查员。
    在这样的荒郊野岭。
    如此画面，好人都能吓出病来。
    随着秘境崩塌。
    山河震动，被秘境吸纳养猖狂神的积煞之气得到释放。
    入海口中传来一声龙吟震天。
    ‘昂！！！！！’
    就看先前还清澈的汇流河水，顷刻间泥浆滚滚，翻动其中。
    仿佛有什么东西，于其中脱困一般，带着江流滚滚浪头，直扑入海三礁。
    可这浪头再猛。
    入海三礁依旧坚不可摧，稳稳的立在原地。
    随行而来的调查员中，秦景浩站在旁边说道：“太岁爷，要不我上手帮一下？”
    陆鼎看他：“学过风水？”
    “看过一些，只是皮毛。”
    还挺骄傲。
    陆鼎笑着：“确实只是皮毛，都不如我这略懂一二的。”
    “来，本地人专家，给他解释解释。”
    展停舟在一旁接过话去：“风水一道，自然天成，人为干预，如果是帮助，就算成了，也是美中不足。”
    “如果是阻止，对于风水局来说，这就是人劫。”
    “过的去，万事太平，过不去，一切归空。”
    “这泥龙入海局被黄天教所钉，算是它的人劫，我们要是现在出手帮了它，它成功入海，那也是不经磨难，得不到天地反馈，难以蜕变。”
    秦景浩有些不理解：“可我看的书上不是这么说的啊。”
    陆鼎搭话：“那可能是写书之人的造诣还不够深吧。”
    “这就好像借钱，救急，不救穷。”
    “我们能帮的，只能是最后一把，这叫人劫还需人来破，向天地证明，它在艰苦困境之中，努过力了。”
    展停舟直接开夸：“这可不是略懂一二能明白的道理，”
    陆鼎很是受用：“抛开我的聪明机智不谈，谁叫我遇到了一个好老师呢。”
    歪嘴大爷的风水造诣，全是含金量。
    或许在高深之处，比不得展停舟。
    这是因为第三圈和第二圈地理天骄的差距。
    但在基础理论，和三圈上限条件之内的情况下。
    歪嘴大爷可是有点东西的。
    展停舟：“最好是能抛开哈。”
    好听，爱听，以后多听。
    秦景浩默默点头，学到了。
    人海处，泥龙带着江水不断重复撞击那入海三礁。
    展停舟非常会来事儿的继续说道：“你先去忙吧，这边我看着，绝对不会出事，重塑仪的使用，傅秘也教过我。”
    陆鼎点头。
    也好。
    现在秘境的问题解决，正好就近去把恶狱口接收了，免得让赢勾等太久。
    出声喊上秦景浩：“走，跟我跑一趟恶狱口749。”
    调查员干活儿，至少两人结队，虽然从汉京带来的调查员也在，但陆鼎跟他们的关系，更偏向于纯粹的上下级。
    只有原来的周处，展停舟，秦景浩等人，才更有朋友的感觉。
    秦景浩一听，太岁爷终于要带上自己玩儿了。
    当即抖起膀子啪啪一拍：“嗻！”
    陆鼎看着他开玩笑：“你什么时候变成小太监了？”
    秦景浩故意吊着嗓子：“从今儿起，您就是这西部的无冕之王，老话常说的土皇帝，身边配个小太监，那不是理所应当？小秦子在这儿给太岁爷请安了！！”
    “哈哈哈哈快去你的吧。”
    陆鼎笑着，从怀里摸出手机，想看看几点了，结果刚一开机。
    消息提示，未接来电提醒。
    【薛开：他们要上来了，你什么时候来接他们？】
    .
    .
    卡文了，我整理一下后续情节 第939章 天克？我天克一切，闭关之后，直接飞龙骑脸！    ......
    看到这条消息的陆鼎，回头望了一眼泥龙入海局的方向。
    风水这东西，很玄乎的。
    往小的了扯，那叫开窗通风，往大了扯，传世大教没有镇压气运之物，最后也会出事儿，例如截教。
    风水是天地意志直观的代表之一。
    有用，也没用。
    就比如现在，泥龙还未入海，只是刚刚脱困，他便得到了燕非凡等人要上来的好消息。
    也不知道是巧合。
    还是真有说法在其中。
    泥龙脱困要入大海，他们从第三圈要到第二圈。
    多少也是沾点儿异曲同工了。
    陆鼎给薛开薛部长回去消息。
    【等我处理完手头的事情，他们上来的时候，你给我发个消息，我亲自去接他们】
    【薛开：好】
    手机放回包里。
    陆鼎带着人加快了速度。
    因为这边是恶狱口的地盘。
    所以陆鼎麾下的调查员，就算做的再怎么隐蔽，也不能全瞒过恶狱口的调查员。
    很快他还没到呢。
    关于他带着人，在入海三礁解封‘毒蛟入海’围攻黄天教的消息，就传到了赢勾耳朵里。
    “神神秘秘的，还以为搞什么呢，原来只是对付黄天教和解封毒‘蛟’入海。”
    但旁边的诸葛行，却是眉头紧锁：“没那么简单。”
    “如果只是普通的对付黄天教的话，陆太岁不应该这么小心，都不愿意先接手地盘。”
    “所以这次黄天教来人中，一定有重量级存在。”
    “而入海三礁那地方，也没有什么值得关注的东西，更没有大战爆发。”
    “在陆太岁如此谨慎的条件下，没有大战爆发，是不合理的。”
    “所以我猜测，入海三礁，那地方可能有秘密空间，亦或者秘境，或许他们在里面已经打过了。”
    “除了这个可能以外，我实在想不到其他，既让陆鼎重视，又没有爆发大规模战斗余波的其他条件。”
    赢勾嘴角勾起笑容：“别那么纠结，什么东西都要算到自己满意为止，这样会很累的。”
    “咱们只是帮他看着，他做什么，那是他的事情，咱们做好自己的事情就好了，话说，老诸，你有没有想好我们离开恶狱口之后，去什么地方抢地盘？”
    “我上次跟你提议的，你说你想想，现在应该给我一个准确答复了。”
    听到赢勾又喊自己老诸的诸葛行，脸色一黑。
    没好气说道：“你确定你真要去南部抢孔温书的地盘？”
    “他现在可扎的牢，自身实力不比你弱不说，还天然克制你。”
    赢勾脸色随意：“不是还有陆鼎吗，他答应帮我了，那我肯定要把起步优势用好啊。”
    诸葛行眼神发直，仿佛在骂赢勾不聪明一样：“难道人家就不会喊人了？”
    “你有朋友人家就没有朋友了？”
    说到这个，赢勾气势瞬间自信：“怎么？难道他的朋友，也有大统一方的？”
    诸葛行：........
    “这倒也是。”
    “如果真能抢下来的话，南部孔温书占据的地方，倒是一个很好的开局之地，我没什么意见，就是你得好好跟陆鼎商量一下。”
    说曹操，曹操就到。
    风驰电掣的陆鼎，带人直接回到了恶狱口749。
    有过之前的事情发生。
    恶狱口的人，也知道之后自己等人会归到陆太岁麾下。
    现在看到陆鼎到来。
    那家伙，比亲爹还亲。
    直接就迎了进去。
    得见赢勾。
    他目光看来：“我们正聊你呢。”
    陆鼎往前走着：“聊我什么说来听听？”
    诸葛行去上茶，赢勾摄来凳子放在自己旁边示意陆鼎坐。
    随后他开口说道：“我和老诸聊到了抢地盘的事情，我想抢南部孔温书占据的锦华天观，不止是因为这个地方好，当然我跟他也有旧怨。”
    “看他不爽很久了。”
    “这次刚好可以公报私仇，让他灰溜溜的滚蛋。”
    陆鼎听着：“这不挺好，既能出气，又有一块好的地盘，你什么时候动手？我直接来。”
    “但咱先说好啊，我来，我只会自己一个人出手，毕竟这是我个人答应你的。”
    “要是让我手下的调查员出手，到时候打出真火，有了伤亡没必要。”
    公私基本分明，这是陆鼎向来的一贯做法。
    赢勾很是认可。
    虽然他分的不是很清楚。
    但他很是尊敬陆鼎这样有这样行为准则的人。
    他也想这样。
    可想做到太难了。
    下意识就会公私混为一谈，好在他也没有特别过分。
    赢勾点头：“谁都可以不来，你来就行。”
    “问题是那家伙不是善茬，我俩修为差不多，但是他天克我。”
    “所以对付他，会有一些难度。”
    既然要让人家帮忙，那就先把问题说好，免得临时不好搞。
    陆鼎听着，既然他说出了要帮忙，那就绝对不会反悔。
    “天克？”
    “我天克一切。”
    有人王散手在，什么七儿八的，不服干一下子？
    ‘拿捏’你！！
    本来就不会怂的赢勾，在听到陆鼎这句话后，当即笑着说道：“哈哈哈哈好好好，你天克一切，那你就等我消息。”
    “到时候直接锦华天观火拼，赢的是正统，输的回老家。”
    “放心你不会输的，正好你拿下锦华天观以后，我再送你一份大礼。”
    赢勾好奇的看向他：“这不好吧，连吃带拿的。”
    陆鼎嘴角带笑：“好，怎么不好，毕竟是无量寺，巨浪集团，和摘星楼，自己找死。”
    “我当然得成全他们了。”
    既然要跑一趟，那陆鼎就要把其他事情一起解决，来而不往非礼也，南部的无量寺，摘星楼，巨浪集团，既然想来对付他。
    那睚眦必报的陆鼎。
    当然得还回去了。
    很简单。
    灭门就是了。
    难道要学电视和小说里的，非要等反派打过来，主角这方才动？
    都已经知道是谁干的了，等他妈什么等，直接杀他老巢去，跑得了和尚跑不了庙！！！！！
    他补了一点：“地盘可以归你，我也拿不走，但是缴获和资源，得归我。”
    陆鼎之前，弄死了这些势力的来人，不是什么秘密。
    赢勾也知道。
    当然，他不知道陆鼎为什么会跟他们打起来。
    但还是那句话。
    既然陆鼎要动手，那他必定会帮帮场子，亦如陆鼎帮他抢孔温书地盘一样。
    干就完了！！！！ 第940章 闭关突破，别人靠走，陆鼎靠飞    .......
    赢勾笑的很是阴险：“那既然这样的话，到时候我成了正规军，你一动手，我就下条子走文件，咱们里应外合？”
    陆鼎看向他：“不问问我为什么要对付他们？”
    此时。
    诸葛行端上茶水。
    赢勾拿起一杯：“我不想知道原因，就算知道了原因又如何？难道我不帮你帮他们？咱俩才是一伙的，我们才是一家的，不爱喝酒，都在茶里了，干！！！”
    得。
    这又是个无法无天的主。
    陆鼎端起茶杯：“干！！”
    两人一饮而尽。
    陆鼎起身：“我就先不和你多说了，我还有事情，你随时通知我就行，没回消息就打电话，这边的交接，我会派人来的。”
    赢勾起身相送：“那你先忙，我也要打包东西准备搬家了，到时候联系。”
    两人告别之后。
    陆鼎向外走，摸出手机给傅星河发去消息。
    【星河，过来接收一下恶狱口，龙老我会留在这边，等接收完了之后，按照原来流程清洗，把人全放出去，该杀杀，该抓抓，最重要的一点，如果童子协会的人还在西部五区，哪怕是把这边翻个底儿朝天，也要把他们给我找出来！！！】
    【既然敢来，那就别回去了！！！】
    之前陆鼎或许还要收敛一下。
    毕竟那时的恶狱口，还没归于他的麾下。
    现在一接收，整个西部全是他的，想怎么搜，就怎么搜，挨家挨户的搜！
    然后再指名道姓的挨个打过去。
    这马上就要回去突破境界的陆鼎，等他一出关，谁也不惯着！！！
    境界和实力，让他拥有放弃主场优势的底气，直接飞龙骑脸，跑到对方家里虐泉。
    他蓄了那么久的【斤车之道】早就饥渴难耐了。
    几乎是瞬间，傅星河那边回来消息。
    【是，陆哥。】
    剩下的人，陆鼎没有带回去，全留在了恶狱口，让他们等待着傅星河的到来。
    而陆鼎自己，则是回到了白岭。
    闭关室里一坐。
    拿出从猖狂神秘境里获得的龙精凤乳，和其他能用上，但不算特别好的药材，主打一个数量多。
    混合着大口大口就往嘴里塞。
    之后的稳定和发展，需要他以强悍的实力来支持，特别是去别人地盘上找事儿。
    只有陆鼎这个高端战力猛了，才能避免调查员们的伤亡增大。
    虽然帮赢勾抢地盘，跟那什么孔温书对掏，是他一个人的事情。
    但对付巨浪集团，摘星楼，无量寺这三个地方，他一个人可搞不下来，得带人。
    想到这些。
    陆鼎炼化的速度加快。
    精纯的药力封存于体内。
    最后龙精凤血溜边儿。
    给陆鼎都撑胖了。
    掐诀稳定。
    等亥时一到。
    手诀一散【守亥凝真】启动！！！！！
    【孽龙骨篆】全力奔腾带动着药效流动，天地灵炁被鲸吞而来。
    陆鼎头顶，血莲浮现。
    五瓣绽开。
    随着陆鼎体内犹如江河奔流而过的声音响起，龙吟阵阵之下。
    第六片血色花瓣，逐渐盛开绽放。
    此刻的他，正处在一种玄之又玄的状态之中。
    朦朦胧胧间，陆鼎来到了一方星河之间，居于当中。
    脚下虚无，没有一寸可落之地。
    但他却是没有下落。
    而是缓慢漂浮着往前而去，直入星河深处。
    突然轰隆一声。
    陆鼎境界再次上升，登神七重！！！
    脚下血色莲台浮现。
    清凉感传来，令陆鼎恢复了一丝清明。
    使他可以恢复意识，看清四周。
    入目而来的星河暂且不提。
    环顾周遭，尽是那一条条通往星河深处的璀璨神桥。
    道道看不清真容的人影于神桥之上浑噩的行走着。
    当然，这并不是什么阴谋论。
    而是每个人的天赋显化。
    这些入目无数，无量的道道神桥，也是整个第二圈所有的登神炼炁士。
    登神，炼神，封神，三境。
    登神是起点，封神是结果。
    但神位有限。
    宛如千军万马过独木桥，大家都在抢，都在走。
    唯有保持清醒的陆鼎不一样，他在被血色炼台托着往前飞！！
    回眸一看。
    属于陆鼎的神桥基点，纹丝未动。
    药效加持之下，神桥基点，总是按捺不住的想再长一寸，但还没长出多少呢，又会被他脚下血炼吞吃殆尽，化为养料，托着陆鼎飞去更远。
    随着陆鼎气息再次暴涨。
    登神八重。
    周围的其他神桥，偶然有断裂崩塌。
    这是某处的登神炼炁士陨落了，身死道消，一切化为虚无。
    空出来的位置，被自动补齐，继续往前，深入星河。
    直到前方迷雾朦胧之中，一方神门，金碧辉煌的矗立于星河之中。
    推开它进去，那便是炼神的天地。
    随着越来越靠近神门。
    陆鼎的境界逐步上升，药力快速消耗，直到最后一丝。
    轰！！！！！
    登神九重！！！
    龙精凤乳，虽然宝贵，药力强劲，搭头药材，虽然数量众多，但让一名本就身为天骄，战力恐怖的炼炁士，从登神五重攀登着登神九重，这对于外界来说，简直就是刷新世界观的事情。
    陆鼎用最少的资源，干了最多的事情。
    驻足于神门之前，因为药力耗尽，一股无形的力量想将陆鼎意识拉走，回归肉身醒来。
    但他却是不想现在就走。
    花开九瓣的血色莲台，在感觉到陆鼎本身意志之后，一股清凉再次从莲台之下上涌，罩住了陆鼎整个身体，帮他挡住了那股子想拉走他的无形之力。
    陆鼎重回轻松，抬头上看。
    不见神门之顶。
    “不知道上面，会是什么样的。”
    说罢。
    陆鼎刚想往上窜。
    血色莲台再次灵性的托着他，直线上飞。
    百米，千米，万米.........
    突然。
    陆鼎喊道：“停！！！”
    身形顿住，定睛看去。
    就见一枚暗藏锋芒的陈字，被刻在了神门之上。
    陆鼎笑了：“哈哈哈哈哈哈.........”
    笑声越来越大。
    脸色逐渐兴奋。
    原来，不止是他一个人能在登神桥前进的过程之中，清醒过来。
    甚至还有人在这神门之上刻下了自己的姓！
    只是瞬间，这便激起了陆鼎的好胜心！！！
    当即以【斤车之道】在那陈姓旁边，刻了一个“陆！”
    无物不斩的韵味仿佛被留在了其中，压的那旁边陈字，黯然失色。
    陆鼎喊着一声：“走！！！”
    血色莲台这次托着陆鼎全力上升。 第941章 神门留字，这个百年我来领（问道不朽）    .......
    在此期间，陆鼎不停看到有姓氏被刻在了神门之上。
    而他，也在不断上升的过程中，以【斤车之道】不断留下自己的名字。
    陆鼎不知道什么叫做收敛。
    他还年轻，年轻人，就要年轻气盛。
    不断以同样的【斤车之道】刻下同样的陆鼎，是为了告诉后来者。
    ‘从我的起点来追我吧。’
    ‘往上走，你会发现惊喜的，猜猜我的终点在哪儿’
    一路上行。
    渐渐的陆鼎发现。
    神门越往上，便是越窄。
    名字也渐渐变少。
    向上突破的压力，也越来越大。
    血色莲台速度放慢。
    这可不行。
    要是不能登顶，陆鼎是会有遗憾的。
    手掐法诀。
    一方仙岛虚影，荡开仙音袅袅，浮现于陆鼎身后。
    上写三个大字【金鳌岛】
    随着【金鳌岛】被祭出。
    嗖的一下。
    本来陆鼎被压慢的速度，再次变为了全速前进。
    直冲顶端。
    这一次。
    陆鼎看到了跟他同样的姓。
    但他却是没有多想。
    陆又不是他一人专用。
    结果，越往上走，陆字在各种姓氏出现的频率越多。
    这让陆鼎觉得有意思。
    “难道陆家在第二圈还是什么了不得的大族，出了不少天才，或者陆姓当兴？”
    当然这不关他的什么事儿。
    陆鼎对自己的天赋自己大致有数。
    虽然没用过就被【天人合一】覆盖了。
    全责哥出现太早。
    但陆鼎觉得，就算不差，也不可能太好。
    虽然嘴上说说，他今天的一切靠的都是努力和汗水。
    但没有金手指，他算个蛋啊。
    这是自知之明。
    不过陆鼎并没有贬低自己亦或者怎么样，从解锁金手指到现在，他的一切努力，永不停歇，都在证明，机会来了，就必须抓住！！！
    抬头。
    神门之顶，就在眼前。
    上面姓氏不多，高低错落，甚至有修改过的痕迹。
    这就很夸张了。
    陆鼎本以为，事情的发展，会不会像小说里写的，顶端空白，就为了给主角留有一席之地，昭告天下装个大逼。
    谁曾想。
    顶峰早有人来。
    正是应了那句话，江山代有才人出，各领风骚数百年。
    在那为数不多的顶端刻字中。
    陆鼎看到了熟悉的‘税’字，也看到了跟他同姓的陆字........
    至于其他的字，陆鼎不在乎，只是扫了一眼后，直接上手，将最顶部以【斤车之道】抹平，以【斤车之道】刻下深入其中的‘陆！！！’
    反正陆鼎是用了全力的。
    能刻多深刻多深。
    不是各领风骚数百年吗？
    这个百年，由他来领！！
    【斤车之道】留下的字，别人想抹也抹不掉。
    既然高度有极限，那就从手段上来下功夫！！！
    做完这一切后。
    陆鼎放开抵抗，任由牵引之力，将自己拉了出去。
    神桥尽头这道门户，千人，千见，留在上面的字眼不会改变，但是攀登的人，却是无法再上升的过程中见到其他拥有意识的人。
    此时。
    费尽一身手段心思的少女，脸色苍白的停在神门顶端之前，刚要在上顶部刻下名字的时候。
    就见最顶端，突破被抹平。
    紧接着，一竖一横，锋芒毕露的‘陆’字，崭新出现。
    陆冰愣了一下。
    “家中难道还有其他小辈修至到了登神九重......攀登至此？”
    脑海中回想着陆家众人。
    陆冰始终没有确定人选。
    而且眼前之人做事，太过肆无忌惮。
    居然抹平了其他大势力留姓，别人都是刻个两指宽留姓，他刻个巴掌大的。
    这不是为陆家拉仇恨吗？
    陆冰上手，妄想学着先前眼前画面那般，抹平顶端最大的那个‘陆’字。
    却不想这上面的神门坚硬，完全超出了她的想象。
    以她的手段，留字不深可以，抹平做不到。
    更别提，她只是上手，刚以灵炁接触，那硕大的陆姓之中，当即爆发出了极致锋锐，切砍而过。
    在陆冰惊愕的眼神中。
    一根修长白皙的手指，瞬间被切断。
    疼痛袭来。
    体内灵炁汇聚，靠近伤口，妄想恢复，却是怎么都做不到。
    没了，就是没了。
    “这.....这是什么手段？？？”
    陆冰捂着断指伤口，忍痛刻下陆字之后，转身离去，他的回去问问父亲。
    意识回归肉身。
    祭洲，陆家。
    闭关的陆冰猛然在密室中睁眼，低头看去手掌，微微活动小指，传来的却是阵阵麻木。
    她赶忙起身，拉开密室大门走出。
    砰砰.......
    礼花炸响，彩纸飘下。
    母亲，大娘，父亲，大姐，二哥，弟弟，都在闭关室外，等待着她。
    这便是陆冰一家的成员结构。
    大娘和父亲生了大姐和二哥，而她的母亲，则是侧室，生了陆冰和弟弟。
    见她出来。
    温婉少妇赶忙上来抱着陆冰：“是不是被惊喜吓到啦？”
    “为了庆祝你突破登神九重，神门留字，我们可是准备了好久。”
    说着，妇人拿出了自己准备的礼物。
    “恭喜我们冰冰也是神门留字，榜上有名的天才了。”
    捏着精美礼花筒的陆腾跟着上来：“宝贝女儿，你之前不是一直想搬出去和朋友住，想有自己的私人空间吗？”
    “当时我没同意，后来你妈劝过我了，孩子长大了，要有自己的想法，我认真考虑过了，我觉得你妈说的对！！”
    “这是老爸给你买的灵府，又安全，又大，你妈亲自监督装修，保证舒适，到时候你就可以和你朋友一起在里面玩了。”
    陆冰的大娘也走了上来：“冰冰，大娘不如你妈和你爹有心，但是大娘给你准备了一个最实用的，当当当当，这是大娘的署名金牌，在祭洲可以随便刷！！”
    紧接着，陆冰小弟，二姐，大哥都走了上来，纷纷拿出了自己的礼物。
    女孩心中感动，眼眶逐渐红润。
    “谢谢妈，谢谢老爹，谢谢大娘.......”
    一家人其乐融融。
    欢声笑语过后。
    陆父开口说道：“宝贝女儿，你要不要收拾收拾，咱们该去鸣凤山庄了。”
    陆冰有些不解：“去鸣凤山庄干嘛。”
    旁边头戴珠彩顶冠的大娘抱手说道：“当然是你爹悄悄为你准备的宴席了，他可是忍了好久，想给你一个惊喜。”
    陆父有些不好意思：“我这不是想办个宴席，告诉所有人，我女儿的优秀吗？”
    说到这时。
    陆冰还未来得及激动呢，突然想到，自己好像忘了什么。
    当即说道：“爹，你等一下，我有事要说。”
    .
    .
    为问道不朽大佬之前的礼物之王加更，再次感谢大佬，宝子们点点催更吧，爱你们 第942章 万一陆鼎天赋不好怎么办？我会派人去大汉交涉找他的    ......
    陆冰没有等父亲下意识的询问，便直接说出。
    “我刚才在神门之前，遇到了一件怪事.........”
    开口就没一下停歇，吧啦吧啦的，不停讲述着。
    听得众人一愣一愣的。
    神门留字，没有什么大惊小怪的。
    顶端有陆，这也不奇怪。
    要是千万年，无一人落字，现在有人落字了或许值得惊讶。
    但自有后来者。
    从以前到现在，能在神门顶端落字之人越来越多，时代在发展，一切都在进步。
    境界，功法的缺陷，再被一步步的改善。
    后来的炼炁士，只会踩着前人的肩膀越来越强。
    唯一有一点向着坏处发展的就是。
    天材地宝等问题。
    许多天材地宝，都有年份要求，炼炁士一多，上了年份的天材地宝供不应求。
    不过这样的情况，各方大族，势力，国家都有应对办法，技术，用人工种植，亦或者秘术等等。
    并不是说，一切人工种植的都不是好的。
    也有好的，更有坏的。
    好的是可以改良嫁接，坏的是某些品种硬性要求天材地宝年份的药材，可能会药效不够，差一些。
    所以在这样的环境，天骄强者，越来越多，很正常。
    但现在的问题是，这个人，不止姓陆，还能抹平神门顶部的他人留姓，刻下一个入木三分，令陆冰都难以触摸，更别提取而代之的‘陆’字。
    这就很让人匪夷所思了。
    陆冰的天资已经很好了。
    比她还要好的人，可想而知有多恐怖。
    陆父沉默着：“据我所知的正常情况，咱们陆家，应该是没有这样的青年俊杰的。”
    这句一出口。
    旁边陆父大夫人开口：“但我们可以吸纳这样的青年俊杰。”
    “我的建议是马上去查，必须快速锁定这个人的身份，既然他姓陆，就算跟我们没有一脉的关系，也可以吸纳为分家，旁家！”
    “最重要的是他这门留字秘术。”
    “冰冰，给大娘看看你的手！！”
    陆冰抬手说着：“现在还有点麻。”
    美妇以秘法探查一二之后，点点头：“如此秘法，甚是恐怖，你现在只是遭受了影响，可以慢慢恢复，如果神门之前的你，不是意识，而是魂魄，亦或者肉身的话，那这一下之后，你的手指，就再也长不回来了，亦或者用不了了。”
    “必须替换。”
    陆冰没想到后果这么严重：“只是神门留字，就能残存这种威力，这到底是什么手段。”
    美妇摇头：“我虽然不知这是何手段，但我们可以找到他，吸纳他，然后给出重利交换。”
    陆父点点头：“倒也可以，但是得先找到他，看看这人的来历，如若是隐藏在陆家的天骄更好，如若不是的话........再说其他吧。”
    旁边。
    陆冰生母，洛清时脸色悄然变化。
    说到找人，她想到了那一道存在于她记忆里的小小身影。
    轻轻拉动陆腾衣角，示意她跟自己来一趟。
    陆腾当即对着其他人说道：“好了好了，今天是冰冰大喜日子，我们不说这些，冰冰你先去换衣服吧，待会儿我们一起出发去鸣凤楼，我先跟你妈去拿东西。”
    说完，他跟着洛清时一起走到旁边。
    小声询问：“老婆怎么了？”
    洛清时抬头双眼泛红：“你是不是忘了鼎儿了！？”
    一句话。
    陆腾如遭雷击一般顿在了原地，不敢直视洛清时的眼睛。
    低头，叹气，抬头，眼神无奈。
    “我没忘。”
    “可现在我的禁足还未到期，不能离开祭洲，族老和父亲在我身上联合下了禁制，一旦离开祭洲，我会被强制拉回来。”
    “清时，等等好嘛，等我到了禁足期，我便........”
    剩下的话，他再也说不下去。
    洛清时的眼神，就宛如一把锋利的刀子，直插他的心窝。
    “陆腾，你真的不是在敷衍我吗？”
    “快二十年了，我离开鼎儿，已经快二十年了。”
    “我不敢想，他无父无母这二十年他一个人在大汉第三圈，受了多少委屈和磨难。”
    “连我这个当亲妈的，都差点因为当下生活的虚假美好，差点忘却了我还有一个遭受困难的孩子。”
    “你能找那神门留字姓陆的天才，为什么就不能找一下鼎儿呢！？”
    “以陆家的权势，就算和大汉相隔甚远，就算你不能出祭洲，难道你就不能派人去商谈一下吗，我们可以出钱，出资源，出任何条件，让大汉帮忙找回鼎儿，难道这都不行吗！！？”
    “究竟是你不能找，还是不想找！！？”
    既然话都说到了这个份儿上，陆腾只能叹气如实告知她自己的想法。
    “老婆，你先别激动，我问你几个问题，如果真按你所说，鼎儿找回来了，如果他天赋不好怎么办？就算他天赋很好，但现在已经错过了最佳的定根骨启蒙时间，他在陆家又该如何自处？”
    “冰儿和修儿会接受他们这个陌生的大哥吗？”
    “月心和言声，会接受他这个弟弟吗？”
    “父亲，族老，会接受他这个普通人，为陆家嫡系血脉吗！？”
    “我不是不找，我现在是没有太多话语权，你等我把话语权拿下，等我能护得住就算是普通人的他之时，我们再找好不好？”
    洛清时也能想的明白这一点。
    她只是难过。
    不甘。
    可现在的结果就是，找的到陆鼎不见得是好事。
    可不找，找不到，她又会想到陆鼎正在遭受苦难，再次难过。
    洛清时，强忍着不让眼泪落下开口说道：“好，陆腾，我不为难你，但是，我想知道鼎儿现在活的怎么样？”
    “现在已经不比当初你我二人被封在密室之中不能外出的时候了，这一点要求，你应该能做到吧！？”
    陆腾叹气：“可以，我会暗中派人前往大汉交涉的。”
    说着，他上来揽住洛清时的肩膀：“好了好了老婆，别生气了，我发誓等我拿到话语权，我会尽我所能，给鼎儿天底下最好的东西，满足他的一切要求！”
    洛清时没说话，只是双目空洞的遥望天际，她甚至不知道大汉在哪个方向。
    她没有实力，没有背景，有且只有陆腾对她的爱，以及两个很是争气的孩子。
    陆冰，和陆修。
    虽然是为母亲，但她也在期待，陆鼎肯定会有很好的天赋的。
    如果没有........
    她没想过，她也不敢去想。 第943章 小和尚你认识陆鼎？那你也得认识认识我，我叫皇甫凌云    ......
    此时，另外一边。
    陆鼎还不知道，很快便有人会来大汉寻他。
    现在的他，刚刚稳定好自身气息睁眼。
    “登神九重，花开九瓣。”
    “不知道以我现在战力，底牌尽出的情况下，能不能跟封神境强者掰掰手腕。”
    陆鼎迈步走出修炼密室。
    往常里，他每次从密室出来的时候。
    在三圈有燕非凡等着。
    在二圈有傅星河等着。
    现在一个忙，一个正在上来。
    这是陆鼎第一次出关，没有人跟他一起分享喜悦。
    说实话，还有点儿小落寞呢。
    毕竟他是个正常人。
    虽然沾点儿杀妖杀怪不眨眼。
    但该有的情绪，还是有的。
    突然不知道怎么的，陆鼎就想到了自己素未谋面的父母。
    “要是让他们知道，自己现在的成就，不知道他们会是怎么样的表情？或许会后悔当初遗弃我？”
    “亦或者找上门，装模作样的同时，心中暗暗高兴，没有参与到我十几年成长的投入成本之中？”
    想到这些，陆鼎笑的嘲讽。
    拉倒吧。
    随后摸出手机，发现没有消息之后。
    没关系。
    陆鼎可以自己问。
    总不能什么都等着别人告诉他吧？
    发去消息给薛开。
    【薛部长，人上来了吗？】
    他已经迫不及待的想在燕非凡等人面前装一手了。
    【还没有，定的是早上八点】
    陆鼎看了一眼时间，当下是凌晨四点过。
    他现在全力出发的话，完全能在几人到来之前赶到。
    那既然这样。
    陆鼎发去消息【我刚刚出关，现在我马上往回赶，待会儿可能会有点超速，应该没事吧薛部长？】
    【薛开：只要你别撞到人就行。】
    那这是必不可能的。
    发去最后一条消息【待会儿见。】
    消息一发出。
    手机一揣。
    陆鼎原地拔起，跌足升空，凌空旋转，直接架上了八龙沉香辇。
    悄悄摸摸的就离开了新城。
    没有一个人知道。
    出了新城地界。
    那家伙，特效全开。
    速度拉到极致。
    霎时间，金光闪耀，彩霞万千，龙吟嘶吼，震响寂静黑夜。
    ‘昂！！！！！’
    不知道的还以为天亮了呢。
    陆鼎一抖缰绳，就是冲，连弯儿都不带拐的。
    要不是顾忌他离开新城的消息，会被有心之人察觉，西部会有被人乘机偷家的风险的话。
    陆鼎在新城就特效全开，直接冲到汉京了。
    不过现在开也不晚。
    他这火花带闪电的。
    什么跑车都弱爆了。
    正大光明的人前显圣，架辇出行。
    八条神态各异的龙，在空中盘飞，散发恐怖威势，战车神异，引的那所过之处，皆是目光。
    陆鼎还收了顶盖的。
    敞篷！！！！
    就是一个字儿，帅！！！
    时间一分一秒的过去。
    于此同时。
    另外一边。
    第三圈，龙壁前。
    邓老，白鹤眠，燕非凡，皇甫凌云，忘清歌，五人已然到齐做好了准备。
    大包小包的，没一个空手，跟春运赶火车似的。
    其中皇甫凌云拿的最多。
    甚至于身上还绑了两根铁链，牵着要给陆鼎送的披头和吊客两只怪物。
    但他却是一点儿抱怨都没有。
    还很是兴奋的说道：“终于又要看到我的一生之敌陆鼎了！！！”
    “不知道他现在是什么修为！！！”
    说话间，皇甫凌云看向白鹤眠：“诶白鹤眠，我先跟你说好啊，待会儿你别拦着我，我高低要跟陆鼎试试，看下我跟他差距有多大。”
    白鹤眠头也不回：“哦。”
    皇甫凌云顿时上火：“不是你什么意思？你哦什么，我每次看你这样我就上火，来来来，咱俩先试试，搞的好像昨天你能赢我，今天你依然能稳赢我一样！？”
    这话说的。
    好像昨天到今天隔了很久一样。
    打不服，根本打不服。
    要是在往常，皇甫凌云一顿打应该能管三天，但现在马上就要到第二圈了，他属实是兴奋了。
    一天都管不到，又开始长反骨。
    白鹤眠东西一放，人狠话不多，上去就是干。
    看的燕非凡无奈。
    邓老依旧笑呵呵的。
    旁边，忘清歌依旧是道袍一身，但明显能看出，今天的她，不止认认真真的梳了头发，就连身上的道袍都是新的。
    用木牌戳戳燕非凡的腰子。
    等他回头之时。
    忘清歌举起木牌发问。
    上面字迹显现。
    【咱们什么时候出发？】
    燕非凡抬手显化字迹。
    “清歌姐你别急，我问问去。”
    往前走，去问那龙壁镇守何泰，也是老熟人，当初陆鼎来这边的时候，陆鼎，白鹤眠，集训辅导员，还有这位镇守，四人一起喝过酒。
    所以当燕非凡走上来的时候。
    知道他跟陆鼎关系很好的何泰，在人还没到面前的时候，便自动触发笑容。
    主动发问：“怎么了？”
    燕非凡问道：“何镇守，这都八点零一了，咱们什么时候出发？”
    何泰看了一下时间，有些无奈：“稍微等一下吧，还有一个人没来。”
    燕非凡疑惑了，还有一个人？
    他提前不知道啊。
    当即发问：“谁啊？”
    询问声落下。
    龙壁大厅入口处，当即传来一声。
    “阿弥陀佛，原谅小僧因为闭关错过了太多，此时不告前来，用陆施主的话来说，这叫惊喜，燕施主，惊喜吗？”
    虽然距离他沉睡到醒来，好像没过去多久。
    可其中发生的事情，却让知道其中详细之后的无天感觉，仿佛换了天地一般，一切都发展的太快了。
    在处理好狮心寺和他师父所在的普通寺庙，一切事情之后，无天便马不停蹄的通过当地749递交了飞升申请。
    虽然舍不得狮心寺和师父，但他知道，要想有更好的发展，必须寻求更为广阔的天地。
    而且他现在在第三圈，是为佛敌，留在这，弊大于利。
    口舌之说，虽然不听自然无，无天可以不在乎，但是狮心寺，和师父所在的普通寺庙，却是难以避免。
    索性无天直接离去，这边有当地749和云海749的照顾，狮心寺只会逐渐壮大，恢复荣光。
    燕非凡变着脸色扭头看去。
    入目是一戴佛珠的小光头儿。
    相较于他原来的圣洁，现在的无天再添几分妖异。
    燕非凡惊喜的说道：“无天大师。”
    正在教育皇甫凌云的白鹤眠，也瞬间停手。
    走过来点点头：“好久不见。”
    无天行着佛礼：“确实好久不见了白施主，不知近来可好？”
    白鹤眠还认真思考了一下：“能吃，能睡。”
    无天笑着：“那想必是极好了。”
    看着几人交谈，虽然何泰也不想打断他们，但是时间已经有些超了。
    他开口喊道：“各位，时间已经超了，咱们先出发吧。”
    此话一出。
    交谈声当即停止。
    众人默默排队，眼神火热的看着前方轰隆打开的龙壁。
    在经过最后一次检查之后。
    邓老率先踏入了其中。
    随后是燕非凡，忘清歌，白鹤眠，无天刚要上前。
    皇甫凌扯着被锁链套着的两只怪物上来，上下打量着无天：“小和尚，认识陆鼎？”
    无天点点头。
    皇甫凌云微微抬头，摆出了架势：“那你也得认识认识我，我叫皇甫凌云，请！！！”
    让开道路，示意无天往前。
    虽然无天是个出家人。
    但他也是个正常人。
    脸上笑意不变，但心中顿感莫名其妙。
    神经病啊.......
    皇甫凌云看着他迈步往前，笑容一显：爽了！！！
    .
    .
    过渡一下，引出剧情，人到齐了就准备开干！ 第944章 今天打不过他，我明天再跟他打！    .....
    紧跟着踏入龙壁之中，眼前景色变幻。
    看的众人目不暇接。
    直到脚下重新传来地面的厚实感。
    宽阔的大厅中，一道道749调查员的身影，站的笔直，气势磅礴。
    相较于陆鼎上来时的四周无人，只有税老，那是留有足够的空间，给两人谈话而已。
    现在这样，才是正规流程。
    秋秘的声音响起：“欢迎各位来到第二圈。”
    至于他为什么会来亲自迎接......
    陆鼎的朋友，这不是必须得必吗？
    都是一家人。
    大家都有关系连带。
    所以秋秘也不会搞什么乱七八糟的环节。
    只是在他说话时。
    原本就站的笔直的一众调查员等，瞬间绷的更直了。
    如此画面。
    让燕非凡瞬间看出。
    眼前之人，等级不低。
    当即说道：“领导好。”
    “麻烦领导还来接应我们，不好意思，麻烦领导了。”
    秋秘也借机说道：“不麻烦，不用这么客气的，大家都是一家人，我跟陆鼎是好朋友。”
    这话一出。
    在场之人瞬间安心了不少。
    不管天骄也好，其他也罢。
    到了一个陌生的环境。
    且周围人，个个都强于自己的时候，内心总是会缺少安全感的。
    也会茫然。
    但随着陆鼎的名字一出。
    这两个字，就代表了安全感。
    陆哥果然是陆哥，走到哪儿，都是门路，都是朋友。
    他们在第三圈属于发光的金子，但这里金碧辉煌，以后还会不会发光，谁也不知道。
    但陆鼎发光在前。
    依旧是跟着他，依旧是被他所领导。
    那他的余辉，必定会带着自己等人，散发出属于他们自己的光芒。
    这是他们对陆鼎的信任！
    燕非凡问道：“领导，陆哥他.......”
    傅秘悄然笑着：“他在路上，待会儿才能到，我们先去登记留存一下信息和档案吧。”
    “好，那就劳烦领导带路了。”
    燕非凡依旧客气着。
    伸手不打笑脸人嘛。
    就算人家和陆哥关系不错，但又不是和他关系不错，礼貌这个问题，不能有一丝一毫的松懈。
    领着众人走出，来到龙壁警戒处之外。
    入目而来的是，繁华且震撼的汉京。
    比之第三圈云海，亦或者其他任何地方，都要来的让人刷新着自己对繁华的定义。
    先前那一个个调查员的强势，仿佛已然被他们抛到了脑后。
    虽然他们现在强，但他们不可能一直强。
    都是年轻人。
    都是年轻气盛。
    二圈调查员们实力的冲击感来的很快，去的也很快。
    就这么，一群跟汉京整体风格，格格不入的人，随着傅秘一起，来到了汉京749总局。
    大包小包的造型，着实吸引来了不少人的注意力。
    特别是皇甫凌云还牵着两只怪物。
    无天还顶着一个光头。
    在他们走过的地方，议论声纷纭响起。
    “也不知道从哪儿来的，大包小包的，进城赶集啦？”
    “哈哈哈哈哈哈笑死了，估计哪个落后地方招收的天才吧，没看傅秘还带着呢？”
    虽然没有说特别过分的。
    但有人也会开着一些令人不适的玩笑。
    “诶！！兄弟，赶一三五，还是二四六啊。”
    这话一出，欢笑声四起。
    皇甫凌云尴尬的脚指头都要扣进去了。
    但还是那句话，天干脾气燥，他不微笑你别闹，在场的所有人都能无所谓。
    白鹤眠，甚至还想回答，他老家赶场，一般都是双数。
    燕非凡懒得说。
    只有皇甫凌云，一回头直接怼了上去：“跟你很熟吗！！？”
    那人愣了一下，倒是没生气。
    随即哈哈大笑：“哈哈哈急了急了...........”
    等燕非凡等人走进去之后。
    天空之上，龙吟声响起，金光大盛，狂风骤来，伴随着碾法灭道而来的轰隆之声。
    八龙沉香辇稳稳停于广场之中横着。
    炫酷是它的代名词，震撼是对它最简单的描述，拉风不过是词穷之后，词不达意的表达。
    众人看去，眼中满是震撼。
    谁这么豪横？
    目光之中带着疑惑。
    只等其上有人影走下。
    众人瞬间恍然大悟。
    “哦～～～是他啊，那没事儿了，该他豪横。”
    喜欢开玩笑的人，不说话了，周围嘈杂声也停了。
    陆鼎抬手，指向刚刚那方喜欢开玩笑的调查员群体，招了招手，示意他们过来。
    众人硬着头皮走来。
    喊道：“陆太岁。”
    “陆特派好！”
    陆鼎点点头：“喜欢开玩笑？”
    “把没有边界感，当做是自己的幽默感？”
    这话一出，这些个调查员，瞬间脸都白了。
    赶忙解释着：“没有没有，我们不是哪个意思，您误会了。”
    陆鼎瞥眼看去：“误会了？我刚才可看的清楚，听得明白，难道是我的问题？”
    他们可不敢说陆鼎看错了，一个个低着头不敢说话。
    扫视众人：“才吃过几天饱饭啊？什么境界啊？什么实力啊？就敢明里暗里暗讽人家是小地方来的，拿人家开玩笑？”
    “大家都觉得好笑的事情，才是开玩笑，懂吗？少拿你的冒昧当幽默。”
    “我也是小地方来的，来，问问我，赶一三五还是二四六。”
    没人敢说话，这种时候说话，那不是纯找抽呢吗？
    陆鼎挥手：“这一半，两排，夹道，军姿，站好了。”
    继续指向另外一半：“这一半，去提桶，打水，抹布拿着，全程用手把辇给我擦干净，我要看到它反光。”
    “要是差了一点儿，腿给你们打断。”
    当然，这是恐吓。
    但也吓的众人连连点头，跟小鸡啄米似的。
    做完这一切，陆鼎来到了出口大门旁站着，小烟一摸，点上。
    “吸......呼.......”
    凹了个帅气的姿势，他就开始等。
    跟他妈雕塑似的，看似随意的动作，其实全是心机。
    就连【八龙沉香辇】他都是停在了大广场最中间的位置。
    显眼的很。
    里面动作挺快，一路绿灯。
    没过多久。
    陆鼎就再次听到了燕非凡的声音。
    “你还是收敛点儿，这里不比第三圈，人家都比咱们强，待会儿你挨打，我们不能看着呀。”
    随后是皇甫凌云的声音：“收敛？我皇甫凌云这辈子就不认识收敛两个字，陆鼎也就算了，我算是服他，白鹤眠也就算了，我算是半服！！”
    “这些人，都是谁跟谁啊？！不认识！”
    “打不过咋了，人争一口气！！”
    “今天打不过，我明天再跟他打，明天打不过，我后天再跟他打，后天打不过，我天天都跟他打，时刻保持战斗状态，我还就不信了！！”
    说话，他话锋一转。 第945章 二十一位，给钱就走，依旧沉睡的皇甫凌云    ......
    看向前方。
    皇甫凌云指着正在擦辇的众人：“不是那么牛逼吗，喜欢开玩笑，还不是在擦车。”
    “我还以为多厉害呢。”
    燕非凡面色严肃：“你傻啊，这可能是人家领头的来了，你冷静点，别给陆哥找事。”
    皇甫凌云也不傻。
    他就是脾气躁，说两句而已。
    都不用看见人。
    就单单看这八龙拉的战车宝辇，都能知道，这玩意儿的主人，一定不是一般炮。
    他虽然道心坚定，从来不服。
    可这种差距太大的情况之下，皇甫凌云虽然不认识收敛，但他认识什么叫暂避锋芒。
    改口话题：“这玩意儿真帅啊，八条龙拉着，可惜不是九条，九为极数，坐上面就是至尊。”
    “等我以后本事够了，我得弄九条龙来拉车，才能体现我的气质。”
    说着他还扯着胸口的领子，抖了一下。
    男人嘛，对【八龙沉香辇】这种东西完全没有抵抗力。
    白鹤眠在旁边说的更直白：“我也想坐。”
    陆鼎在角落吸烟，吐出一口烟雾：“二十一位，给钱就走。”
    熟悉的声音响起。
    一道道目光瞬间投了过来聚焦于一人。
    燕非凡：“陆哥！！”
    白鹤眠：“陆鼎。”
    皇甫凌云：“陆鼎！！！！”
    忘清歌：【陆鼎！！】
    无天：“陆施主。”
    最后是邓老慈祥的声音：“赶回来的吗？”
    声音齐齐响起的瞬间。
    皇甫凌云直接丢了身上的包裹，对着陆鼎猛冲而来，手上龙气汇聚成印，抬手拿捏，一掌拍来。
    “让我看看你有没有懈怠修炼！！！！”
    陆鼎弹烟而起。
    转身，扭腰，踢腿，侧踹，速度快的，根本看不清。
    就听。
    砰！！！！
    的一声。
    张伟倒飞出去，撞翻垃圾桶，强制关机，陷入深度睡眠。
    烟头在这时落下，陆鼎两手一夹。
    吸......呼......
    帅的不谈。
    白鹤眠默默摇头。
    陆鼎的声音，也在此时重新响起：“各位，好久不见。”
    一行人走来。
    陆鼎走去。
    第一时间上手，接过了邓老带着的行李：“辛苦您了邓老，我已经安排好了一切，您直接跟我去新城享福就完了。”
    陆鼎不在时，燕非凡很是沉稳，此时再和陆鼎重逢的他，重新回到了当初两人在第三圈一起闯荡时候的状态。
    “陆哥那我呢，我呢，我能不能也享福。”
    陆鼎看他一眼：“你？你干活儿，我有一大堆活儿等着你干呢。”
    燕非凡表情故作失落。
    但随意垂下的双手，却是悄悄紧握。
    他在来第二圈之前，不知道多少个午夜里，自身独处，悄悄想过，以陆鼎的天赋，不知道到了什么境界。
    他以后，还有辅助陆哥的机会吗？
    现在听到陆哥说，给自己留了活儿。
    他总算是安心了。
    至少，他依然被陆哥需要。
    陆鼎看向无天：“这么快就出来了？”
    无天行着佛礼：“多亏了陆施主的后手和帮助。”
    陆鼎抱手：“那你得感谢我。”
    无天笑着：“陆施主请说。”
    “这样吧，先在我手下，当个几十年的调查员，给我干干活儿，这个事儿，就这么算了。”
    无天知道陆鼎是在开玩笑，但他现在确实是没地方去。
    正好当调查员，还有个归宿嘛。
    无天点点头：“任凭陆施主安排。”
    陆鼎没想到，无天居然会同意！！！？
    这倒是个惊喜。
    毕竟这小和尚天赋着实不错。
    虽然不知道在第二圈对比旁人怎么样。
    但佛敌二字可不是随便说说的。
    “那就这么定了，回去就给你办手续。”
    再看向忘清歌，她早已举好了牌子。
    【我呢，我呢？】
    字迹浮现的瞬间，旁边还配了个期待的emoii表情。
    她虽然听不懂其他人说话，但陆鼎说什么，她还是可以听到的。
    陆鼎想了一下：“那你想当调查员吗？”
    新城新规新制，特殊时间，特殊对待，特殊地区，特殊执行。
    忘清歌：【我可以吗？】
    “你当然可以了。”
    忘情歌坚定举牌：【我愿意！】
    都安排好了。
    最后是云淡风轻的白鹤眠。
    陆鼎看过去，第一句：“你装鸡毛啊。”
    原本面无表情的白鹤眠瞬间，露出笑脸‘嘿嘿。’
    “算了你还是装吧，笑的太假了。”
    白鹤眠默默收起了牙齿，不嘻嘻。
    不过内心的纠结算是解开了。
    就刚刚陆鼎打皇甫凌云那一脚。
    让他感觉到了深深的无力。
    实力差距过大，他紧赶慢赶，还是.......
    不过，至少他跟陆鼎的友情依旧。
    大不了就是追赶的道路，永远不曾放弃前行。
    此时，皇甫凌云，还在昏睡。
    远处角落中。
    坐在轮椅上的老头儿，默默地注视着这边的一切。
    看着和众人谈笑风生的陆鼎。
    税老的转换，看一眼邓老，再看一眼陆鼎，看一眼邓老，再看一眼陆鼎。
    谁都不知道他是什么时候来的。
    此时的他很纠结，既想陆鼎发现自己，又不想陆鼎发现自己。
    甚至于，为了让陆鼎发现自己，但又不是那么故意，税老散了身上的灵炁遮盖同时，又往角落里缩了缩，就好像这水泥块子，能挡住不让陆鼎发现他一样。
    也是这一下。
    让陆鼎突然有感，投来目光，和税老的眼神在空中对撞。
    看到陆鼎发现自己的税老。
    赶忙推着自己轮椅的滚滚就要走。
    下一秒。
    陆鼎仿佛瞬间一般出现在他身后，双手一握轮椅的握把。
    “税老，您来了也不说一声。”
    税老假装语气平静的说道：“看你在忙嘛。”
    “再忙也要接待您啊，我给您介绍一下我的朋友？”
    税老：“要得，我也想多跟年轻人相处。”
    陆鼎推着税老来到众人面前。
    开口说道：“我给大家介绍一下，这位是税老，我的伯乐，从刚上来到现在，承蒙他老人家的照顾。”
    “他在咱们大汉，那是......”
    陆鼎虽然后面没说，但竖起的大拇指，在无声之中，接下了他的话，顶呱呱，响当当。
    众人接连问好。
    唯有邓老站的笔直，抬手敬礼：“游击攻坚七大队，六分队，三小队成员，邓国福，向老领导问好！！！”
    税老瞪大了眼睛：“你....你是......铁尸岭藏在锅底下含着半块冷馍的娃娃？”
    陆鼎听着两人的对话：“邓老，税老，你们认识？？？” 第946章 皇甫凌云：小树不倒，我就不倒！（问道不朽）    ......
    邓老笑的有些不好意思：“何止是认识。”
    “当年，我老家铁树岭，因为风水原因，被敌人改造成了炼尸地，成为铁尸岭，全村上下几百口子，包括当时驻扎的三小队，全部遭到了迫害。”
    “我被队长以秘法借灶王爷的庇佑藏在了铁锅下面。”
    “后来是领导带人打过来，救了我的。”
    这也是税老为什么会爱屋及乌对燕非凡也好的原因之一。
    也是，他为什么，皇甫凌云和燕非凡，都是陆鼎朋友，他对燕非凡要特殊一点的原因之一。
    对待皇甫凌云，他只把皇甫凌云当成了一个跟陆鼎关系好的小辈，会注意，有照顾，但不会特别多。
    毕竟云海749那么多天才，他以前只看对陆鼎和白鹤眠好，这代表了他的性格和挑剔。
    而燕非凡就不一样了。
    他身上有灶王爷的笏板。
    听着邓老说起了当年事。
    税老接着话：“哈哈哈哈，你娃，没想到这么大了，当年我发现你的时候，你还在一边抹眼泪子，一边啃冷馍馍，脸上糊的乱七八糟，黑的就剩两个眼睛珠儿在转。”
    “哎哟，造孽的很。”
    “当时你是啥子实力安？”
    邓老不好意思的回答道：“我当时刚开窍没多久，不然我早出去跟他们拼命了。”
    税老上下打量他一眼：“嗯......那你这些年，有点偷懒了。”
    “才天人五衰第一禁。”
    随后他看向陆鼎：“这些年轻娃娃，你就带去新城嘛，把这小伙子给我留下，他年纪大了，不适合去新城打打杀杀。”
    “跟我一起修身养性，喝喝茶，练练功，也阔以。”
    这话讲的，小伙子，年纪大了。
    您不觉得有点矛盾？
    陆鼎有些犹豫。
    这......
    邓老也跟着开口说道：“你带着小白他们去吧，我在这边跟着老领导就行？”
    既然邓老都这么说了。
    两人也有旧。
    陆鼎只能同意。
    “那一起吃个饭？”
    税老挥挥手：“不吃了，不吃了，你们年轻人吃，我们老年人吃，你还忙的很，新城的事情不多啦？”
    说罢他牵着邓老的手：“走走走，我们俩切喝一杯，我闻到了你好像带了酒。”
    该说不说，税老鼻子还挺尖。
    邓老接过陆鼎手里的包裹拍了拍：“老白干儿，我还带了几包知了猴。”
    当然，这不是邓老特别准备的，而是冰箱里，不知道放了多久，没舍得扔，索性就一起带上了。
    老年人嘛，又是从哪个时代走过来的，虽然放太久不卫生，但实力足以无视这个卫不卫生的问题。
    税老：“哦哟，好东西哦，炸一下香得很嘛，到时候再弄个花生米，拌个折耳根，把酒儿一倒起，龙门阵摆起，安逸的很嘛。”
    陆鼎：..........
    白鹤眠走到旁边，看去两位老人离开的方向，小声问道：“没事吧？”
    陆鼎摇摇头：“不止没事，邓老算是得大机缘了。”
    毕竟不是谁都可以跟着税老的。
    说完这话后，他也不再去想。
    抬手把昏睡的皇甫凌云摄起。
    “走吧，先回新城。”
    陆鼎率先一步上车驾辇。
    其余人跟着上去。
    随着他一抖缰绳。
    【八龙沉香辇】呼啸而去。
    云雾自脸上划过，感受着速度与激情。
    每一个人都很兴奋。
    白鹤眠更是看着陆鼎手拿的缰绳，隐隐出神。
    陆鼎说道：“试试？”
    等的就是这句话。
    白鹤眠接过缰绳，学着陆鼎的样子，一抖，【八龙沉香辇】再次加速，这种感觉，就算是再高冷的男人，也会克制不住的翘起嘴角。
    燕非凡说道：“小白，你得喊出来啊。”
    压不住嘴角的白鹤眠疑惑：“喊什么？”
    陆鼎知道燕非凡的意思，接过话：“你没看到电视吗，驾啊。”
    白鹤眠瞬间想到了电视剧里的情节。
    再抖缰绳：“驾！！！”
    【八龙沉香辇】嗖的一下窜出去，震碎漫天白云的同时。
    陆鼎和燕非凡的声音笑声响起：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈..........”
    白鹤眠赶忙补上笑声。
    陆鼎和燕非凡对视一眼。
    笑声戛然而止。
    就剩白鹤眠一个人搁那儿：“哈哈哈......”
    然后慢半拍默默藏起牙齿。
    陆鼎和燕非凡这次是直接爆笑出声。
    新的地方，新的环境，新的天地，新的实力和境界，什么都在变，唯一不变的是，昔日的朋友，依旧的笑声。
    此时，皇甫凌云，依旧沉睡。
    直到飞入新城。
    陆鼎龙辇横空而过。
    陆鼎挥手展示西部：“这边，是我打下来的江山。”
    燕非凡依旧十分给面子：“这一片吗？”
    陆鼎带起嘴角：“这一片过去，全是！！”
    驾辇不显累的白鹤眠看向另外的南部：“这一片呢？”
    陆鼎无奈：“你依旧不会聊天。”
    白鹤眠咧开嘴角，笑容是发自内心的，但僵硬也是事实的。
    给人一种不太聪明的狡猾。
    此时，苍穹之下，隐藏起来的童子协会成员，和无妄成员，纷纷抬头看天。
    陆鼎在新城这么出名，谁不知道这玩意儿是他的独特异象之一啊。
    “该死的陆鼎，居然偷偷出去了！！！！”
    “一点风声没收到，错过了趁机搅乱西部的大好机会！他真该死啊！！！”
    “就是，出去了也不说一声，这人真没劲儿，防着防着的，全是心眼儿。”
    直到龙辇落地白岭749。
    好嘛。
    皇甫凌云醒了。
    迷迷糊糊的睁开双眼，第一时间很是紧张的检查着自己带的怪物。
    当发现披头和吊客被捆成粽子，丢在角落的时候，他长出一口气，后知后觉的反应过来发问道：“这里是哪儿啊？”
    陆鼎回他：“这里是我的大本营，以后你就在这里给我当黑奴打工。”
    皇甫凌云由于刚刚挨过打，现在还算老实，属于处在了三天冷静期之内，他懒得和陆鼎争。
    扫视着四周，明显不如汉京豪华的环境：“我们是怎么过来的？”
    白鹤眠有心炫耀：“坐车，龙拉的，我开的！！！”
    “什么！！！？”
    皇甫凌云声音瞬间高了好多度！！！！
    左右扭头：“车呢！！车呢！！！？”
    “你们怎么不喊醒我！！！？”
    “你们太过分了！！！”
    白鹤眠在旁边伸出双手，做出拿缰绳的动作，一抖：“驾。”
    平静，没有多少语气波动的声音，在此刻显得是那么气人。
    皇甫凌云把手下的东西往地上一丢。
    啪！！！
    “白鹤眠，你他妈欺人太甚！！！！！”
    小白：“你又骂我？”
    皇甫凌云升温cpu，瞬间降温：“我没有。”
    小白撸起袖子，往前压：“你带妈了。”
    皇甫凌云往后退：“你听错了。”
    白鹤眠迈步的速度越来越快：“你别跑。”
    皇甫凌云后退的速度越来越快：“你别过来啊！！！”
    两人，一个跑，一个追，最后，还是熟悉的画面。
    皇甫凌云抱着树，白鹤眠扯着他的腿儿，人都给他拉直了。
    “你松手。”
    “你滚呐！！！！”
    “你吼我？”
    “你有毛病吧，我就不松，小树不倒，我就不倒！！！”
    .
    .
    为问道不朽大佬之前的礼物之王加更，感谢大佬。 第947章 谢？谢的太早了，还有呢x3    ......
    随后.......
    咔咔咔咔......咚......
    树被白鹤眠拔起来了。
    那家伙，皇甫凌云被打的老惨了。
    但他硬是一声没吭。
    做完这一切后，白鹤眠上来看着陆鼎：“多少钱，我可以赔。”
    陆鼎人都笑麻了。
    “拉倒吧。”
    说话间，得到通知，说不用回来，但他还是回来的傅星河从旁边走出。
    目光投来，在扫视一圈之后。
    最终落在了素未谋面的燕非凡身上。
    虽然没见过人。
    但傅星河的直觉告诉他，这人，就是，燕非凡！！！
    走上来，先一声问好：“陆哥。”
    随后看向燕非凡，伸出手：“你好，久仰大名，陆哥经常提起你，我叫傅星河，是陆哥的私人秘书，也是他在第二圈的辅调。”
    这句话一出。
    霎时间火药味十足。
    燕非凡收敛笑意，目光认真，伸出手：“你好傅秘，我叫燕非凡，以后多多合作。”
    对于陆鼎有辅调这件事。
    燕非凡早有心理准备。
    毕竟陆鼎是何等天才？
    别说配一个了，就是配十个，燕非凡也觉得合理！
    但他依旧有自信，能在众多辅调之中脱颖而出，哪怕他现在境界不够。
    那又如何？
    他们这种人，食脑，比谁机灵！
    这一点，以前的燕非凡不够自信，但跟着陆鼎在第三圈经历过那么多事情之后，燕非凡有着足够的自信！！
    陆鼎的实力在成长，燕非凡的聪明机智，未尝没有成长。
    而且他也听得出来，这是傅星河良性的挑战邀请。
    以燕非凡的脑子，他已然想到了大致的原因。
    这么大的地盘，陆哥上来也没有特别久。
    而且他的性格，肯定会有人专门为他写报告，处理杂事，信息等等。
    那么在快速扩张，且有多名辅调的情况下。
    唯有胜者，才能跟陆哥一起出去出任务，棋差一招者，只能在家写文件，做规划。
    看着俩人眼神交锋间的明刀暗箭。
    陆鼎无奈，但他又不知道说什么。
    没有什么先来后到，俩人都有各自的贡献。
    而且现在西部的事情太多。
    单单靠哪一个，那绝对会累的不成人样。
    必须分工合作。
    他身边也需要人。
    轮班这种看似公平的东西，其实也并不是那么合理。
    唯有两人在真正的机智上交锋，分出一时的高下，才能让他俩各自心服口服，各自找到一时间属于自己的位置，然后下次继续交锋。
    陆鼎出声：“好了，好了，星河，你既然回来了，那劳烦你先帮他们弄一下文件入档。”
    “我带他们去宿舍。”
    说完，燕非凡很是自觉的去收起了大家带上来的文件档案。
    合一起交给了傅星河：“辛苦。”
    等到傅星河离去之后。
    陆鼎带着他们来到了，提前为众人准备好的宿舍。
    说是宿舍。
    其实是小洋房。
    一楼一户。
    陆鼎也在这住。
    他住最上面。
    新城什么都不多，经济也落后，唯二有的两个优点就是，地理位置好有发展前途，空地留地多能大胆规划。
    这便是陆鼎给自己还有朋友们，在白岭749局里留的地方。
    就在金嗣老婆开的农家乐旁边。
    金嗣虽然是妖精，被陆鼎所杀，但他提供的秘法，帮了陆鼎很多。
    那她的老婆，陆鼎就会护一辈子。
    把农家乐开在749局里的这段时间，绝对是金嗣老婆，过的最安心，也是最舒坦的日子之一。
    而且伴随着陆鼎说她老公执行特殊任务的谎言一出。
    每天不知道多少调查员去照顾她的生意，喝茶，谈笑风生。
    钱也赚了。
    一个个嫂子喊的，心情也好了。
    来往这边的路上，挨过打的皇甫凌云，好奇询问：“这里居然有农家乐？”
    燕非凡被无意提醒后说道：“陆哥，上次给您带的怒晴鸡，您吃了吗？”
    “吃了，但没吃多少。”
    陆鼎如实回答。
    他连饭都不咋吃，更别说怒晴鸡了。
    燕非凡笑着：“这次我们又带了不少，待会儿去农家乐，整个柴火鸡啊？”
    无天默默举手行着佛礼：“阿弥陀佛。”
    四个字内涵一切。
    陆鼎看他：“知道了，知道了，还欠你一顿鸡没让你吃上呢，待会儿就给你补上。”
    这小和尚，记性怎么那么好呢。
    带着他们回到自己家。
    陆鼎拿出钥匙。
    挨个给众人分发。
    “这些是机械钥匙，上面写了房号，指纹你们自己回去录入，阵法在厨房的橱柜里，你们自己启动，不懂的问我。”
    说着。
    陆鼎身后红棺大开。
    沙发上一排人，坐的整整齐齐。
    排排坐，分果果。
    陆鼎拿出一份打包好的天材地宝，分给首座的燕非凡：“贡献点，我就不给你们了，这东西你们自己去赚。”
    “但天材地宝我可以支援，谁叫我刚发了一笔横财呢。”
    “非凡，这是你的好好修炼。”
    燕非凡起身：“谢谢陆哥。”
    然后是小光头无天：“妈的小和尚，上来也不说一声，搞得我差点没来得及给你分包，给，这是你的。”
    无天收了：“阿弥陀佛，谢谢陆施主。”
    再是忘清歌，陆鼎拿出一包：“我不知道这些对你帮助大不大，但还是给你留了一份，这是你的。”
    忘清歌举牌，大眼睛笑的都眯在了一起，仿佛会说话一般。
    【谢谢】
    然后是白鹤眠。
    陆鼎拿出东西：“就属你运气最好，缴获的东西里面适合你的最多。”
    首先是一件玉骷髅：“这是炼神强者的本命法宝，我感觉挺适合你的，好好祭炼。”
    白鹤眠有些不好意思，炼神强者的法宝都来了，他现在才什么境界啊。
    但他没有拒绝。
    他搞不来客气。
    他只知道，现在不收，他就没办法快速发育帮上陆鼎，现在有一份，以后他要还陆鼎一百倍一千倍。
    接过东西，入手冰凉：“谢谢。”
    “谢？谢的太早了，还有呢！”
    拿出从杀生娘娘庙弄来的杀心：“这是我缴获的杀心，适合半人半尸使用，妙用无穷，能增加实力。”
    白鹤眠接过，心中感动，陆鼎对他还是这么好，跟他奶奶似的，什么好东西都想着他。
    白鹤眠：“谢谢。”
    “谢？谢的太早了，还有呢！”
    又拿出狐狸皮：“这是堪比炼神炼炁士的狐妖皮，你送我文武袖，我送你一件狐狸皮，时间太赶，没来得及做，正好你自己看着自己的身高尺寸做吧。”
    白鹤眠感动的紧闭嘴唇。
    “谢谢。”
    “谢，谢的太早了，还有呢！” 第948章 新的文武袖，三套，搁这cos杀生丸的白鹤眠    ......
    最后，拿出了给他准备的天材地宝。
    白鹤眠第三次伸手。
    这次没说谢了。
    他好奇问道：“还有吗？”
    陆鼎笑着指向他：“你小子，贪得无厌。”
    白鹤眠嘿嘿，笑的有些难看，主要是僵硬，不笑还是很帅的。
    他默默坐下，最后是皇甫凌云。
    谁懂他的心情。
    就好像上学时，同学，室友分好吃的一样。
    他不确定自己有没有，可能是有的。
    但他必须要在没发到他这儿之前，装作不在乎，然后发到他这里之后，还要装作很惊喜的样子。
    抓心挠肝的。
    陆鼎看向他：“张伟。”
    皇甫凌云噌的一下站了起来，什么窘迫都抛到了九霄云外：“我叫皇甫凌云！！！！”
    “陆鼎我跟你拼了！！！”
    自从陆鼎离开第三圈之后，基本就没什么人再叫他张伟了。
    也就白鹤眠，偶尔想到了会喊一声，但次数很少。
    一般都是：“你去干什么干什么......你去这儿.....你去那儿........”
    反正只要白鹤眠不喊张伟，皇甫凌云就会很不忿的嘀咕几句，或者挨一顿打之后再去干。
    现在来到第二圈，皇甫凌云本以为陆鼎会忘了这件事。
    毕竟之前没有喊。
    但之前没有喊，是陆鼎给他留着面子，外人太多。
    现在都到家了，大家谁不知道谁啊。
    装鸡毛，就喊就喊。
    一脚给扑过来的皇甫凌云蹬回了沙发上。
    手中包裹丢给他：“这是你的，好好修炼，再来跟我大小声。”
    皇甫凌云这个气啊。
    又挨一顿打！
    他还整不过，手都还不了。
    更气了！！
    对白鹤眠，他好歹还能还手，然后再被白鹤眠压制，对上陆鼎，他是一点招都没有。
    人家揍他跟揍小鸡仔一样。
    皇甫凌云还就不信了！
    必须修炼！！！
    不过该说的话，还是要说的：“谢谢！！！”
    很硬气嗷这话说的。
    贱样。
    陆鼎看着想笑。
    “好了，给你留点时间，回去整理一下，认认床，待会儿咱们农家乐，柴火鸡！！！”
    一切的事情都在有条不紊的进行。
    所以休息休息怎么了！！？
    燕非凡等人好不容易上来。
    必须吃点儿！！！
    各自离开陆鼎宿舍，回到了他们的房间。
    只不过。
    白鹤眠去了又回。
    说道：“我给你带了新衣服。”
    包装打开接过。
    三套换洗文武袖。
    一套黑白撞色光暗交接，一套盘龙吞云风雨欲来，一套黑红相融雷霆万钧。
    还是个意境渐变。
    “有心了，谢谢，刚好我原来的文武袖打烂了。”
    白鹤眠眼神中闪过明显的思索：“那我先回去了。”
    走的时候他在想。
    以后一定要找个好点儿裁缝，做个打不烂的文武袖。
    不知道怎的，他想着想着，目光就落在了身上那都还没做成衣物的狐狸皮上。
    好嘛。
    这憨货。
    直接就给戴身上，搁这cos杀生丸呢。
    不过还真别说，有点儿意思。
    也就是陆鼎剥皮手艺好，没残留着什么筋皮肉之类的，不然就该臭了。
    想了想后，白鹤眠还是觉得不行。
    这是陆鼎送他的。
    他要是再拿着去给陆鼎做件衣服，那不是白扯吗？
    这哪像话啊。
    小小的脑袋里，有着不太聪明的智慧。
    一路琢磨着回到自己的宿舍。
    很快，众人都收拾的差不多了。
    楼下汇合。
    陆鼎穿着崭新合身的文武袖，带着他们直接就去到了农家乐。
    老板娘知道陆鼎要来，那是亲自迎接。
    也是在到了白岭749这边之后，她才知道，陆鼎的真实身份竟是赫赫有名的解尸太岁，白岭特派。
    这让她对陆鼎善意的谎言无比相信。
    总好过告诉她，你的老公是无妄妖人，都不是人，早已经被我杀了好吧。
    就算以后瞒不住，那就给金嗣弄个口头的烈士身份，陆鼎自己再私人出钱补贴，现在农家乐也开的好好的，老板娘后半辈子，不说大富大贵，至少吃穿不愁。
    多好。
    “陆太岁快快，给您留着最好的位置呢，把食材给我吧，我去给你们做，你们先去小院儿里喝喝茶。”
    “那就辛苦嫂子了。”
    陆鼎笑着，从燕非凡手中接过他们带上来的食材。
    女人摆摆手：“不辛苦，陆太岁天天在外跑着执行任务，为了西部安定努力，那才叫辛苦呢。”
    “现在我出去采购买菜，外面到处都在传您的光辉事迹。”
    “我天天听，都快背下来了。”
    皇甫凌云听着眼珠一转：“嫂子我来给你打下手。”
    “不用不用，你去坐着就好了。”
    皇甫凌云脱掉外套，撸起袖子：“没关系的，我以前经常在家帮我太婆做饭，烧的都是大灶。”
    别看皇甫凌云又傲又硬气的。
    但背地里，谁还不是个苦命孩子了。
    支撑他长大，支撑他永不服输的，唯有太婆从小就告诉他的。
    ‘男人要自强！’
    但老人最终还是走了，皇甫凌云亲手埋的，就埋在了他们那老家，世世代代传说以前埋过皇帝的龙脉之地。
    谁也不知道是真是假，
    但皇甫凌云却是当真了。
    当时的皇甫凌云，想着这辈子太苦，下辈子，让太婆借着龙脉，转个大富大贵之家，吃穿不愁，穿金戴银，过上一世好日子。
    结果......
    他在这儿捡到了玉玺。
    开启了自己的传奇人生。
    改名是他对父母，对自己和太婆不管不顾的单方面惩罚，也是自己中二病的发作后遗症。
    也没管女人同不同意，皇甫凌云提着东西就往厨房里进。
    陆鼎不知道这人在搞什么心眼。
    懒得理他。
    带着其他人，围着炉子一坐，茶一煮，就开始吹牛逼。
    厨房里。
    皇甫凌云像个好奇宝宝一样，打听着关于陆鼎上来之后的事迹。
    这才是他的真实目的。
    但手上干活儿速度也没停。
    眼神也是越来越震惊。
    ‘不是，他这么牛逼吗？’
    ‘不是，他凭什么这么牛逼？’
    ‘不是，他牛逼到了这种程度吗？’
    ‘不是，他能牛逼成这样？’
    陆鼎的事迹，从女人口中而出，听得皇甫凌云one愣one愣的。 第949章 还好没吃火锅，恶狱口局长跳反（君身红尘）    ......
    很快，热气腾腾的柴火鸡上桌。
    两只鸡，四条腿儿。
    无天，白鹤眠，忘清歌，三人有份。
    最后一根，他给到了皇甫凌云：“烧火辛苦你了。”
    皇甫凌云吃着鸡腿，心中想道，别以为你给我吃鸡腿我就不挑战你了，你等着吧。
    其实最好的是火锅。
    但这东西，没人敢提。
    这可是团聚之后的第一顿饭，至少得吃进去才行啊。
    要是真中了火锅魔咒。
    那.......
    所以还是老老实实的吃柴火鸡。
    其中无天吃的最多。
    这小和尚，就没吃过肉，那家伙，汤汁他都得拿来泡一桶饭，是一桶！！！
    团圆饭吃的很开心。
    就是还少了些人。
    也不是陆鼎不喊，实在是大家第一次见面，就这样吃饭，谁都放不开。
    不如等都熟了，在一起，大团圆。
    就看陆鼎坐在席间，搁那儿吹牛逼。
    “打的最厉害的，都不是当初的新城，是我去大景出任务的时候，全国上下都视我为敌。”
    “那我能惯着他们？”
    “直接从边境往里打......”
    “一路打到四公山，让他们见识到了什么叫来自大汉的巨人。”
    陆鼎说着比划道：“那四公山就这么高，直接给它拔起来，倒着插地上.......”
    众人哈哈大笑着，被陆鼎语言感染，仿佛身临其境。
    也是在这时，陆鼎手机消息提示音响起。
    【展停舟：恶狱口局长跳反，他在童子协会有把柄，他收到童子协会副会长的消息，要求他暗中送出潜藏在恶狱口的童子协会成员，待会儿他们会在烂船坞碰头，走一线峡绕路，送到北部松林原，童子协会的强者，会在那里接头】
    陆鼎看到消息的瞬间起身。
    还好没吃火锅。
    不然的话，说不定这个消息会提前到。
    看着他起身的众人，跟着起身。
    陆鼎说道：“你们先吃，这段时间你们放假，好好冲刺一下境界，我这边还有急事，我得先走一趟。”
    说罢，也不等众人回话，陆鼎直接飞了出去。
    他一走，香喷喷的饭菜，瞬间索然无味。
    陆鼎在干活儿，他们却是在放假。
    这谁能吃得下去啊。
    燕非凡带着众人撤去。
    离开时，他还想买单。
    但老板娘说什么都不要。
    此时，另外一边。
    陆鼎以最快速度，赶到了恶狱口749跟展停舟碰头。
    一落地，发问：“现在什么情况？”
    展停舟回道：“郑台正在跟隐藏在恶狱口的童子协会成员打电话商定时间。”
    该说不说，手机就是好用。
    而展停舟口中的郑台，正是恶狱口749局局长。
    陆鼎听着，有些皱眉的看了一眼恶狱口749的大楼。
    “那他呢！？”
    展停舟组织了一下语言：“恶狱口的环境恶劣，资源贫缺，早些年郑台为了突破五禁中期，孤身前往北部寻找机缘，过程中，他贪欲上头，干了杀人夺宝的事。”
    “不知为何，这事会被童子协会的人知道，他杀的人，更是北部雪城749副局长的小舅子。”
    陆鼎有些迷惑：“都是一个体系内的，北部就在隔壁，又不像东部相对，他难道不认识，也没听说过？”
    展停舟点头：“就是这个问题，他不止听说过，他还认识，但财帛动人心，他还是杀了！”
    “更是故意利用这一层关系，在其没有防备的同时，从背后偷袭杀的。”
    “他本以为做的天衣无缝，回来的时候，更是借着夺来的天材地宝突破到了五禁中期，谁曾想，就在他突破五禁中期的当天，童子协会的人打来电话，威胁了他。”
    “不过这些年，因为恶狱口这地方，实在太穷，所以童子协会的人，倒也没让他做什么事。”
    “唯一一件事，就是今天，童子协会的人，让他护送潜藏在恶狱口的童子协会成员，逃出恶狱口，要不然就举报他，还说你知道了，一定整死他。”
    本来童子协会的人，是没这么着急的，躲躲也就躲躲了。
    但陆鼎开着龙辇带人回来的动静实在太大。
    他每一次出去都有变故。
    要么是突破境界，要么就是向上次一样，带回几百名汉京炼炁士。
    贼是从不走空的，陆鼎也是从不走空的。
    要说他出去没发生什么事儿，整个新城就没一个人相信的。
    这不。
    看他这次悄无声息的出去，又再回来了，童子协会的人慌了，毕竟除了他们以外其他势力来人，全死了。
    搞得童子协会的人，跟惊弓之鸟一样。
    在蝴蝶效应的影响下，便出现了当下的情况。
    陆鼎听着气不完了。
    这便是为什么大汉会把正常749局上到局长下到调查员的待遇都调到很高的原因之一。
    就是怕他们禁不住诱惑，在危险的任务下，得不到丰厚的待遇，导致借着职务之便，干些灯下黑的事情。
    结果新城这种特殊的地方，就发生了这样特殊的事情。
    “唉....他妈的.....是他自己自首的，还是你发现的？”
    展停舟如实说道：“是他自首的，那边也是给他逼急了，他想争取宽大处理，如果恶狱口再富裕一点的话，当初童子协会威胁他做其他事情，或许他还有可能一步错步步错。”
    “但隔了太久了，这件事威慑力不足。”
    “加上郑台这个人，除了这个事情以外，其他没什么问题，小错误不断，大错误没有。”
    “现在咱们又对藏起来的童子协会，抓的这么急。”
    “他就想将功补过。”
    陆鼎一身文武袖叉腰笑着，无语了，他实在不知道该说什么，太穷了，749局长都搞上了杀人夺宝的勾当。
    这他妈.......
    见他这样，展停舟冷不丁的说了一句：“他有个儿子，也在恶狱口749任职，天赋不错，未来可期，人品也够。”
    但凡不是上辈子，恶狱口猖狂神墓穴事情的爆发，这郑台在其中舍生取义，他儿子在后来有一番成就，人品众所周知的话。
    展停舟都不会说这些。
    又不关他的事。
    不过这句话，却是改变了一些陆鼎的想法，看向大楼：“到底什么时候商量好，磨磨唧唧拉什么家常！！！”
    展停舟向前跑去：“我去看看。”
    还没等他走两步。
    就看前方，打完电话的郑台，一脸忐忑的走了出来，喊着一声：“陆.....陆太岁.....”
    陆鼎上去一脚直接给他踹翻。
    “你真是那个啊你！！！”
    但凡这郑台再烂一点，陆鼎都懒得说他，榨干今晚领路的价值之后，直接弄死。
    结果他正好烂的不上不下。
    被踹翻的郑台翻身跪下：“陆太岁，我知错了，我当时也是被猪油蒙了心，太穷了，真的太穷了，当年我的境界，真的卡了很久了，没有合适的药材补剂，怎么都上不去，那明明不是我的极限的.........”
    “我不甘心啊陆太岁.......”
    .
    .
    为君身红尘大佬送来的礼物之王加更，感谢君身红尘大佬再次送来的三个礼物之王，感谢大佬 第950章 掉猪圈里，都分不清你跟猪到底谁是人的东西    .......
    陆鼎一把揪住他的衣领将其扯到面前，缓缓低身。
    眼底中的暴虐逐渐浮现。
    未经他人苦，莫劝他人善是没错。
    但咱讲话了，说的不好听，穿着749的衣服，这种事情，你要么就别搞，要么就有本事搞的天衣无缝。
    现在爆出来。
    又让陆鼎怎么做人做事！？
    包庇。
    那是不可能的。
    难道要去为了一个素不相识，最近才见过的一名局长，赌上自己的前程？
    这都不是违规的问题了。
    这是违纪违法。
    他的天材地宝又没分给陆鼎一分。
    至于重惩。
    陆鼎还是头疼。
    咬着牙，嘴角黑烟冒出，眼中暴虐带起红光。
    “你不甘心你就应该走远点！！！”
    “别他妈在大汉嚯嚯！！”
    “你不甘心你就应该把屁股擦干净！！”
    “功过相抵说的简单！”
    “我今天放了你，是不是明天手底下，有人立功，立大功，他转头就可以在西部横行霸道？！”
    “你真他妈傻逼！！”
    陆鼎松下他的领子，将他推翻在地。
    “我问你，那边是什么情况！？”
    赶忙起身的郑台跪的端正：“回陆太岁，我们已经约好了确定的时间，在烂船坞碰头，然后送他们走一线峡，到松林原。”
    “童子协会会派炼神八重的长老，逆水寒，琴瑟，来接应。”
    陆鼎听着：“逆水.....还他妈寒，她也配这么高雅的外号。”
    回眸瞥去眼神，傲意隐藏在暴虐之中，宛如众星捧月：“别说我不给你机会。”
    “叫上你儿子跟你一起去。”
    郑台不明白：“陆太岁我就一个儿子，一切事情都是我自己做的，您开开恩吧，别连坐，他没有........”
    陆鼎头都大了。
    “我真不爱跟你这种人说话，掉猪圈里，都分不清你跟猪到底谁是人的东西，简直蠢的流油！！”
    说罢，按了一下胸口执法记录仪的开关。
    “非要给星河他们增加工作量，让我明说，多写一份关于执法记录仪开关说明报告。”
    “你听好了。”
    “你这种情况，不可能不处理，不处理你，我带不了队伍，但处理的力度，这个待商议，看你表现。”
    “由于你现在是属于自首，加戴罪立功，所以减轻处理。”
    “让你儿子跟你一起去，到时候由你儿子，提供你的情况说明，再参与到行动中以身犯险。”
    “事成之后，给你儿子请功，你该抓抓，这样可以损失最小化。”
    “别说我当特派员的不照顾你，这已经是很开恩了，要不是你烂的不彻底。”
    陆鼎猛的抬手就要打，突然一下，吓的郑台下意识躲避，就听陆鼎说：“早弄死你了！”
    这下郑台听明白了。
    就算陆鼎再怎么开恩，也不可能不处理他，这件事算有功，但却不能功过相抵。
    只是顺序的不同，能让他减轻处罚，不是不处罚，而且就算减轻了，处罚力度也不会小。
    那既然这样的话，他蹲上大牢了都，功还有什么用？
    不如分给他儿子，让他儿子有个更好的发展。
    想明白这一点的郑台，忙着磕头，砰砰砰：“多谢陆太岁，多谢陆太岁，陆太岁大恩大德，郑台没齿难忘。”
    “行了行了，把你这封建习惯收一收吧，大汉不搞这一出，当下是现代社会，我会隐藏在暗处，见机行事的。”
    郑台这才缓缓起身，再次鞠躬感谢：“多谢陆太岁。”
    转身离去，留下落寞背影。
    一步天堂一步地狱。
    这一步，郑台虽说是踩错了。
    但是吧。
    过了这么些年，他也值得了。
    人都是矛盾的。
    郑台也是一样。
    当时的他，天赋未尽，所以不甘，后来突破五禁中期，到现在，再无寸进。
    亦或者是他本来就不是一个坏到彻底的人。
    而五禁想要精进，不止是资源的补足，还要得到心魔的认可。
    他从五禁初期突破中期，那种不顾一切的信念，得到了当时心魔的认可。
    可他借着便利身份，偷袭相识之人，也是在无形之中落下了心魔的另外一层桎梏。
    不是所有人都可以破而后立的。
    至少郑台不行，换句话说，修炼一途的道路，他走到了属于他的极致，若非天大的机缘，这辈子，就这样了。
    所以当他按着陆鼎的命令，喊来自己儿子郑峰的时候。
    郑台这样说道：“小峰，爹对不起你。”
    “爹并没有你想的那么好。”
    “你以前常说，你要把爹当做偶像，做一个出淤泥而不染的人.....是爹拖了你后腿。”
    贫瘠之地，开不出高岭之花。
    但少年热血，是冲动且违背常识的。
    或许郑峰，就是这恶狱口为数不多的干净人。
    被父亲从小影响的他，梦想是做一个侠之大者，为国为民的英雄。
    结果现在.......
    郑峰呆滞在原地，久久说不出话来。
    他不明白父亲为什么要这样说。
    但父亲这样说一定有他的理由，可不管是什么理由，郑峰都有些接受不了。
    他不相信自己为官清廉，比其他地方局长好了不知道多少的父亲，竟然也犯过错误。
    直到郑台递上了自己早已写好的情况说明。
    “今晚，我父子是最后一次执行任务了，到时候，我们一起去当太岁爷的内应，事成之后，你把情况说明交上去。”
    “太岁爷答应我了，会为你请功！”
    “好好干，弥补一下爹的遗憾，你爹我这辈子问心无愧，除了里面那件事。”
    郑峰没有勇气去翻开父亲的情况说明。
    他只是问道：“那你呢。”
    “我........”
    郑台想了一下，语气中满是洒脱：“与其被公开判决定罚，你爹还是想当一个清廉的局长，我知道我错了，但我承受不起这个代价。”
    “爹要当个懦夫了。”
    “罪人和烈士，你是我的儿子，你觉得，我该怎么选？”
    他可以活。
    只不过是要坐牢。
    但他不想放弃自己的名声，不想因为自己的坐牢，影响自己儿子的以后。
    他的儿子比他强太多！
    有着更光鲜亮丽的以后。
    他不愿儿子在还没成长起来之前，被人戳着脊梁骨，给他脑袋上套一个，享受着父亲贪污作恶便利的帽子。
    尽管郑峰并没有享受到。
    但随着郑台的定罪，人云亦云，这种流言的传播是必然的。
    为了儿子，也为了自己的名声，郑台选择轰轰烈烈，今晚康概赴死！！！
    毕竟陆鼎在白岭的时候，对那些犯了错误的调查员开过前车之鉴。 第951章 要当烈士的恶狱口749局长，郑台！    ......
    虽然郑台当时听不懂陆鼎的弦外之意，但他的智商，跟他的坏一样，坏的不彻底，傻的也不彻底。
    郑峰沉默良久，双手颤抖之下，哽咽着情绪说道：“我心中的父亲，会选择成为以身犯险的烈士！”
    郑台伸手捶了一下儿子的胸口。
    “本质上，我虽然不是你心中的父亲，但我会去尽我努力，做一个你心中的父亲。”
    “走吧小峰，就不耽误太岁爷的时间了，任务要紧，咱们出发吧！”
    郑峰有些浑噩的跟着父亲，就这么离开了恶狱口749。
    陆鼎带着人尾随其后。
    一路来到了恶狱口烂船坞。
    说白了就是一个废弃码头。
    陆鼎还在第三圈云海宝繁区当执巡的时候，那个地方也有个烂船坞。
    熟悉的名字，差不多的景象。
    让他回想到了以前。
    真是梦开始的地方啊。
    前方，废弃码头的废弃仓库中。
    带着儿子的郑台刚刚走近。
    就见几十道黑影从黑暗中走出。
    领头的是个身高不足一米三的冷脸少年，身上缠着锁链，锁链两头各挂一把镰刀。
    拽拽的，矮矮的，年龄二十多，修为登神九重，也是光长境界和年龄，不长身高和体重了。
    开口就是：“郑局长，你有点儿不守规矩了。”
    “让你一个人来，你怎么带了两个人。”
    郑台笑着：“我带着我儿子都不行？我把一家老小都压你这儿了，你还要挑我刺儿！！？”
    “你儿子？”
    童飞掏出手机，本来人就不大，手机还用的promax，跟他脸差不多了。
    打量着旁边的郑峰，又在手机上对比了一下。
    “确实是你儿子，看来郑局长还挺有诚意。”
    说罢，他快速闪身到郑峰面前，扯了扯其的脸皮，看看是不是别人伪装，又探查了一番后，这才彻底放心。
    郑台没好气的说道：“还不是你们童子协会逼的太急！！！”
    “这是我的诚意，我也需要看到你们的诚意！！！”
    “我连我儿子都带来了，这次是破釜沉舟！！”
    童飞看去：“所以？？？”
    郑台今晚就要当烈士了，他没给儿子和老婆留下什么。
    既然都要死了。
    敌人的钱，不赚白不赚，赚来留给儿子和老婆，他会用自己的命给出一个交代的。
    郑台当即说道：“现在打电话，我要加钱，要天材地宝，让你们的人，把东西带到松林原，到时候我送你们过去，一手交人，一手交钱。”
    童飞没有拒绝，只是在拨打电话的时候，投向郑台的眼神中有止不住的鄙夷。
    吃里扒外，坐地涨价。
    但凡有点格局的人都看不上如此伪装的郑台。
    郑峰更是默默低头。
    羞愧！
    他可从来没搞过这些。
    但他也没傻乎乎的出声，因为这是在执行任务，父亲不止是他的父亲，现在在任务里，还是他的上司。
    就没他说话的份儿。
    打完电话后，童飞竖起两根手指：“说好了，给你加，两倍。”
    郑台这才装模作样的笑了。
    童飞的声音再次响起：“我们什么时候出发？”
    恶狱口这地方，他多留一会儿，都感觉浑身不舒服。
    也是轻敌了。
    这次不得不撤退，避免成为下一个神剑门，下一个天金斋。
    但等他下次回来，那就是带够了人，和陆鼎光明正大，真刀真枪的干！！！！
    郑台甩去带来的749调查员制式服装。
    “把这些换上，我们就走。”
    童飞手一挥，分发给了其他童子协会的成员，而他自己，则是强忍怒火说道：“有没有小点儿的。”
    哈哈哈哈哈哈太大了，他穿着像风衣，裙子，会拖地。
    但郑台毕竟是专业的局长，他忍住了，摇头：“没有。”
    童飞无奈，但他也不傻。
    与其穿件风衣，不如不穿，就穿自己的，这样看起来还正常一点。
    随着众人都穿戴整齐之后，郑台带着他开始向着恶狱口之外而去。
    等着人都走后。
    陆鼎和展停舟两人双双对视。
    齐齐爆发哄笑：“哈哈哈哈哈哈哈.........”
    陆鼎伸手齐腰一比，往下压：“这么高哈哈哈哈哈哈......”
    展停舟笑的一抖一抖的说道：“待会儿动起手来，我都怕他跳起来打你膝盖。”
    陆鼎一边不紧不慢的跟着，一边好奇的问道：“童子协会的人，好像都......嗯.......”
    展停舟回着：“人家都叫童子协会了，长得太高，那跟童子不沾边儿啊。”
    “我是本地人，所以多少知道一些详细，他们其中一脉传承的功法，就是这么个特性。”
    “反正童子协会这群人，长得高的，可能会有牛逼的，但长得矮，是越矮越嫩越牛逼。”
    “听说童子协会的会长，就这么点儿长，还爱穿个红衣服，但本事大，听说可以魂魄离体，无视防御，肉身和魂魄，可以分开攻击。”
    好嘛长都用出来了。
    展停舟两手一比，差不多半米。
    陆鼎脑补了一下。
    冷不丁的脱口而出：“那不成了热水瓶了？就差个把儿。”
    展停舟：“啊？？？？？？”
    就听两人笑声响起：“哈哈哈哈哈哈哈哈.........”
    不过笑归笑。
    陆鼎听着展停舟的描述，他越想越觉得，童子协会会长的形象，怎么那么像元婴呢。
    前方。
    有了郑台这个749局长带路，童飞等人，那是一路畅通的直接就出了恶狱口，路上监察盘问，倒是遇到了不少。
    但都被郑台打发了。
    直到踏入北部松林原，这里也是松源谷势力的地盘。
    童飞望着面前松原密林，深吸一口氧气含量丰富的空气后享受的说道：“自由的味道........”
    “多谢你了，郑局长。”
    郑台眼神变化明显：“不客气，接应你们的人呢？”
    话落之际。
    琴声响起，风过林间，松叶沙沙作响。
    有青衣一袭端坐琴台而来。
    长相乖巧，气质不错，但就是比童飞都还要矮一头。
    童飞等人，齐齐行礼尊称：“琴长老。”
    空中琴上人影，微微颔首，开口就是反差感拉满的御姐音：“嗯。”
    目光看去郑台。
    琴瑟开口说道：“郑局长，这次我们的合作是愉快的，之后，我希望你能给我们提供陆鼎在西部的情报。”
    郑台伸手：“先给这次的。”
    琴瑟随手一丢，装有天材地宝的袋子，飞去稳稳落到了郑台手中。
    也是在这一刻。
    天地狂风大作，天空雷闪雷鸣。
    道道身影出现，陆鼎立空而行。
    伴随着闪电忽明忽暗，陆鼎从远至近。
    他是故意等到现在的，郑台那点小心思他怎么看不出来，不过既然郑台有这个决心，他决定成全他当烈士，再让他给妻儿赚点的同时。
    用他的死，不止要杀光这些童子协会的人，还要对付着松林原的，松原谷！！！
    来都来了！
    我方一个局长死在了你们的地盘，你们都有罪！！！！
    “何必那么麻烦，以后我要干什么，我可以写一份烧给你，你直接把东西给我就行，不用让他中间商赚差价。”
    .
    今天人起来不舒服，一直卡文，所以更新的晚了一些，不好意思宝子们，明天继续加更。 第952章 郑台身死，炼神九重，不懂有什么好装的    ......
    陆鼎的现身，引来众人目光惊恐的同时。
    开口出来的第一句话，也是在告诉郑台，你先开始吧，接下来一切交给我。
    就看郑台手中装有天材地宝的包裹一丢，直接扔到了他儿子郑峰的手里。
    没有说一句废话，没有犹豫一丝一毫。
    真正想赢的人，脸上是没有笑容的，真正想死的人，是没有那么多废话的。
    出全力，双掌运炁，排山倒海，发丝倒竖，金色的电弧缠绕上郑台的身体，密密麻麻的神秘符号，翻滚，游走，扩散于他的血肉之中。
    “违法犯罪者，必杀之！！！！”
    轰！！！！
    气血爆发，混合灵炁滚滚，对着旁边童子协会的童飞悍然推去。
    但奈何境界的差距，和实力的差距，他也不是什么越级而战的天才。
    威势有余，威力不足。
    哪怕是占了偷袭先机，也对童飞造不成什么威胁，反被他轻而易举化解。
    镰刀飞起划过，从中破开攻击，割过郑台脖颈，大好的人头冲天而起，滚烫的血液溅了郑峰一脸，本就被泪水浑浊的眼眶，染上了红色，睫毛上属于他父亲的鲜血滴滴滚落。
    染血的镰刀直去，还想收回，被陆鼎抬手一把拽住。
    前言走过，正片开始。
    “拒捕，袭击749调查员，杀害恶狱口749局长郑台，不止你们要给他陪葬，整个童子协会，都要给他陪葬！！！！！”
    轰！！！！
    陆鼎的气势轰然爆发。
    黑烟滚滚，天昏地暗，唯有其中人影双目红光刺眼晕开光芒，仿佛在汩汩流淌下鲜血一般。
    肆意猖狂的笑声响起，道道极尽嚣张的陆鼎人脸浮现于黑暗各处，爆发出凶狞癫狂的笑声。
    “哈哈哈哈哈哈......”
    “哈哈哈哈........”
    笑声荡开侵扰心神的魔韵，凶狞癫狂的人脸仿佛在童子协会众人眼中越放越大，引得他们心魔欲动，个个气息暴躁。
    这便是【大欲猖狂天】的附带作用。
    看那一只只登神以下杂鱼，接连暴走，七窍流血。
    就连童飞这个登神九重的炼炁士，也深受其中影响，只是还未七窍流血的暴走而已。
    炼神八重的琴瑟端坐琴台，见这一场面，皱眉开口：“749特派员，却用这魔道手段，外道阴谋，光明正大之下，陷害栽赃！”
    “今天饶不得你！！
    琴弦波动，琴音荡开，意图驱散黑暗。
    陆鼎【恐杀魔罗】加身，抬手【斤车之道】切割而去的同时。
    手拿童飞锁链镰刀的手，一握！！！！
    精准控制的力量，砰砰砰砰.....一寸寸崩碎锁链，直冲童飞而去。
    陆鼎的声音这才响起：“本事不大，口气挺大，炼神九重，不懂有什么好装的，不把你打成热水瓶，我陆字倒写。”
    端坐的琴瑟，拨动琴弦，发出音波成刃，还妄想和陆鼎的斩击碰一碰。
    只是一下。
    轰！！！！
    成刃声波粉碎。
    斩击直去，威力只弱了一分。
    琴瑟再也保持不住高人形象，端坐琴台，翻身一躲，顺势落下，弹指崩碎了童飞缠绕身上的锁链，卸了那还未冲杀到近前力道的来时路。
    也是在这时。
    轰隆！！！
    雷声一响。
    陆鼎瞬移。
    【三千雷动】之下，身形宛如鬼魅。
    【紫薇天火】沾染于腿部，陆鼎提腿横扫，过腿如刀，琴瑟按住童飞的脑袋俩人齐齐低身一躲。
    过头的气势沾染火焰，被陆鼎一腿带去的风波汇聚成火焰刀气一般，平砍切去松林原，成百上千棵，顶天松树，拦腰而断，轰轰轰爆炸声不停响起，直到这一招的余威横击山头。
    粉碎山尖。
    火光冲天，照亮了半边苍穹。
    那低头躲避的俩人，琴瑟还好，只是被蹭过的余威，烧穿了身上的灵炁庇护，烧光了后脑勺的头发，但童飞却是有点惨。
    后背后脑传来烤肉焦香，火毒入体，黑色血块被他大口呕出。
    这就好像，普通人就算躲过了大威力子弹的射击，可当子弹擦着肉边儿划过的时候，风压和高温，同样能造成伤害！！
    琴瑟带着童飞辗转身形想和陆鼎拉开距离。
    却不想。
    开着的【恐杀魔罗】，没关过的【白蛇抖鳞】，当被动用的【天人合一】，得到就一直常驻的【尾后针】
    种种技能配合之下，陆鼎的判断力，眼力，速度，力量，等等一切都是当下阶段最为完美，且不会浪费过多的。
    他如影随形般的跟上动作。
    双手环抱，双腿染火，只出腿，一脚独站，稳如泰山，一脚边线猛攻，脚不沾地却燃火。
    砰砰砰砰.......
    琴瑟不停以长琴格挡，阻止艰难。
    最后一脚，边线如刀，砰！！！！
    琴弦崩碎，琴身燃火。
    陆鼎的声音响起：“哟，焦尾琴。”
    琴瑟脸色阴沉：“你卑鄙！！！”
    刚刚的抵挡之中，陆鼎的攻击，大多数都不是冲着她来的，而是招招直对她护着的童飞要害。
    这就让琴瑟很是难受，她只能保护，不能反击，不然童飞就会死！
    看吧，不中用的队友，只会拖后腿。
    恼羞成怒的琴瑟还想以牙还牙，去攻击，随陆鼎而来的展停舟，和刚刚为父亲死亡而呆滞郑峰，却不想，人家俩人有自知之明，参与不上的战斗，就躲的远远的。
    展停舟甚至还把从猖狂神墓穴得到的盾牌立了起来，护着自己和郑峰。
    这可把琴瑟气的够呛。
    “卑鄙？”
    陆鼎放下环抱双手，开口【呼名夺魂】：“琴瑟！！！”
    仿佛开了混响。
    琴瑟瞬间浑噩一瞬。
    陆鼎抬手直印而去，打于她的心口，一掌，有护身法器粉碎的同时，琴瑟瞬间吐血倒飞。
    所护童飞，落入陆鼎手中。
    傲意攀于脸上：“这才是卑鄙！”
    掐着童飞将其缓缓举起，【紫薇天火】自手中喷发，瞬间将其点燃，疼痛令其挣扎不断。
    “啊！！！！啊！！！！！”
    在陆鼎手中化为火人的童飞发出着惨不忍睹的叫声。
    陆鼎看去捂着胸口吐血的琴瑟：“如何呢？”
    【恐杀魔罗】什么都好，数值也够，就是这一点，只要使用加身，就喜欢羞辱别人，喜欢聆听弱者破防的声音。 第953章 活烧琴瑟，打成热水壶    .......
    这玩意儿就跟喝酒似的，理智-99，平衡-99，语言表达能力-99，勇气，力量，+99999.....
    琴瑟银牙渗血，咬牙开口，一字一句：“你......王八蛋！！！！”
    抬手拿出新琴一横，十指快速挥动，幻影连连，声波阵阵，狂轰滥炸而来。
    没了软肋的她，当下气势，果然与众不同。
    但凡她要是个封神强者，陆鼎今天都会比较难搞。
    可惜。
    炼神九重，还未质变。
    音波浩瀚如海，汇聚神性如潮。
    一声未知啼鸣。
    潮声海韵，其中波浪翻滚，恶兽冲杀，何止上万成千，所过之处，碾平一切，震开深夜长空。
    陆鼎一脚蹬去，黑烟成环散开。
    凿阵，冲锋。
    这种人，都不配他拔刀。
    【票风之炁】裹挟花瓣环飞，肆意杀戮，撕碎着如海音波中猛冲而出的各色异兽。
    琴瑟抚琴，手法如幻，引得周遭景色恍惚变幻，大海无量。
    身形恐怖的巨兽，于海底缓缓浮现黑影，从下往上，嘶吼冲出，一口，仿佛吞天一般，跃出水面，将陆鼎囫囵包下。
    琴瑟停手，按琴。
    她这一手，好比壶中日月，自成空间。
    困敌之余，杀伐有术。
    可不是一般人能挣脱抵抗的。
    明悟水韵之道，自成偏门水神炼化，音波似海，无水毅可成海，相较于明悟水韵之意的一般炼炁士，她这种偏门，更有玄妙。
    但还是那句话。
    如果实力不够强，一切玄妙，都是花里胡哨！！！
    所谓大道至简，直接的实力，可以碾压一切！！
    砰！！！！
    体内自成空间的水兽炸开。
    迸出玄色花瓣万千，翩翩而落。
    陆鼎直行其中，天空毛月高挂，染上黑雾，月光下人影穿行，宛如穿花蝴蝶，踏花而来。
    “怎么可能！！！！！”
    探来手掌，在她眼中越放越大。
    手指骨节分明，手掌形神优美。
    人影姿态优雅，花瓣十色五光。
    砰！！！！
    陆鼎稳扣其面门，将其按于地面，犁地而去，沿路留下沟壑千米不止。
    周围黑暗响起猖狂笑声。
    隔着手指缝隙，她看见陆鼎脸上笑意凶狞，耳边传来声音：“为你感到荣幸，你是第一个见到这招的。”
    说话间，陆鼎猛的一按。
    恐怖的力道作用于地面，震开深不见其底的裂缝，热浪自其中喷涌而出，火光随后，岩浆冲起。
    代表的是琴瑟心脉断裂，心脏崩碎，心火解放。
    汩汩......
    汩汩岩浆冒出，肆意冲刷着琴瑟的周身，疼痛令其颤抖，世间一切酷刑，恐怕都难当其中痛苦十分一二。
    “啊！！！！！！”
    尖锐的嘶喊着难以控制的从琴瑟口中发出。
    “童子协会会为我报仇的，会为我报仇的！！！！！！！”
    咔咔咔咔.........
    陆鼎手掌逐渐握紧。
    直到猛的一扯。
    圆滚滚的脑袋上，连着一根已然被烧至焦黑的脊骨，就这么被他提在手中。
    再看地面。
    残留躯体已然碳化，高温炙烤之下，本来就不大的尸身，彻底脱水蜷缩。
    失去脊骨和脑袋的地方，已是空腔。
    整体造型像极了一个热水壶。
    陆鼎看着手上由脊骨连接的脑袋，对着她那死不瞑目，扭曲定格的表情开口。
    “我说了，不把你打成热水瓶，我陆字倒写。”
    随后调转手上死不瞑目的头颅目光，让她看向自己的尸身：“你检查一下，像不像？哈哈哈哈哈哈哈哈...........”
    简直猖狂至极。
    把脑袋调整角度，放到尸体旁边，远望东部。
    陆鼎说着：“你就在这好好看着，童子协会找不找我报仇，我不知道，但我一定会找他们麻烦的。”
    大家动手各凭本事。
    她本事不济，死在了陆鼎手里。
    她还叫嚣上了。
    回眸，看向这大半林原毁于一旦的松林原。
    陆鼎感到可惜。
    不过也庆幸。
    “还好这里不是西部的地盘，不然得心疼了。”
    说话间，陆鼎举起手臂，向黑暗一招，说给执法记录仪听，也是说给随他而来的众多精锐调查员们听。
    “捉拿疑犯，为郑局长报仇，目标松源谷，红色戒备不封刀，抵抗者杀，逃跑者杀，拒不配合者，杀！！！！！”
    火光冲天，照亮了陆鼎半张侧脸，伴随着噼里啪啦的松脂爆燃声。
    一众调查员，以无声前行，代替回答。
    目标，松源谷，直去！！！！
    陆鼎和他们反方向行走，来到郑峰身边。
    居高临下的看着坐在地上的青年。
    “在新城这片烂泥中，你爹或许在调查员上有所失职，但他却是个不错的局长，死后的他，也会埋葬我所规划的烈士陵园之内。”
    听到这句话。
    原本坚强的郑峰，再也忍不住的抱着父亲的尸体哭出了声。
    颤颤巍巍的打开了父亲留下的情况说明，也是郑台的遗书。
    【我儿郑峰.......】
    郑峰一遍又一遍的擦拭着眼中模糊视线的泪水。
    【我郑台一生无愧，唯有在通灵竹一事上，对不起北部雪城749副局长赵行丞，望我儿替我赔罪，赔礼之物，放于家中水缸之下........】
    直到郑峰全部看完。
    陆鼎伸手。
    郑峰递上了父亲的情况说明。
    陆鼎扫了一眼后。
    手中燃火点燃文件。
    郑峰开口欲言又止的喊了一声：“陆太岁.......”
    陆鼎目光落下，嘴上丝毫留情：“你爹这个糊涂蛋，这不是摆明了让你去送死挨打？让他当个烈士，他都当不稳当，雪城一去，原本天知地知你知我知的事情，说不定会搞的人尽皆知。”
    郑峰明白陆鼎的意思，但他也有自己的坚持：“陆太岁，我父亲一生光明磊落，这唯一犯错之事，我想替他弥补遗憾。”
    陆鼎无语了，有原则，确实是好事，特别还是在体制内当差，可这种事情.....
    唉.....
    他真是不知道该怎么说了。
    “我真是.....行行行，去去去，到时候打你一顿是好的，整死你一了百了，为郑家绝后不说，你死后，洪水滔天，流言乱飞行了吧。”
    郑峰低头：“对不起，陆太岁。”
    这种人就是犟，陆鼎没招了。
    不过这种人也好，只要他认定的事情，就绝对不会变，适合当领导层，对着百姓来说，遇到这样的领导，那是烧高香了。
    在正确的引导之下，绝对尽忠职守。
    .
    .
    身体很不舒服，昨天还只是脑袋重，今天开始偏头痛，暂时加更不了，抱歉宝子们。 第954章 威胁我？有多少替死法宝，自己数好了，我一件件给你打烂    ......
    陆鼎没法：“先不跟你扯了，我还要去松源谷，你就先回去拿你爹的赔礼之物吧，等我松源谷忙完了，我陪你一起去雪城。”
    “你可千万别一个人去，这是命令，你要是敢违抗命令的话，管你是死是活，直接开除，听懂了吗！？”
    拥有闪光点的调查员，陆鼎一直很看重。
    更别提郑峰他爹今晚还死了。
    俗话说，送佛送到西，反正都到北部了，那能咋办？
    自家的调查员，自家护着呗。
    挨打，挨骂可以接受，陆鼎也不会护着他，做错了就要认，挨打要立正，毕竟是去赔礼的。
    但整死郑峰不行。
    这人他还有用。
    郑峰心中感动，跪地道谢：“多谢陆太岁。”
    陆鼎也没扶他，这个头，他受得起。
    “快回去吧，待会儿来松源谷找我，展停舟，走！”
    陆鼎头也不回的带着展停舟离去。
    与此同时。
    另外一边。
    松源谷。
    此时的松源谷还一切正常，殊不知即将大祸临头。
    松源谷谷口。
    陆鼎带人而来，光明正大。
    不搞丝毫虚的。
    面对前方阵法拦路。
    【人王散手】直接一把扯碎，神通降维打击，属实是老中医了，专治各种不服。
    伴随陆鼎一声：“给我往里进！！！！！”
    调查员们，鱼跃而入。
    此起彼伏的声音响起。
    “749调查员办案，别动！！！！”
    “我他妈让你别动，你还动，不听劝阻，去死吧！！！！”
    “对嘛，老老实实的，给，铐子戴上。”
    “藏什么东西呢？是不是罪证？拿出来，我他妈让你拿出来！！！”
    “跑？再跑啊？你遇到我算是你烧高香了，要是遇到别人，你还敢跑，那就不止是砍你一条腿这么简单了。”
    混乱的松源谷火光冲天，陆鼎顺路来，就没打算让他们好。
    外面的动静，吸引着松源谷的高层接连飞出，与陆鼎横空对峙。
    那一身的文武袖。
    标志性的不以正眼看人。
    都不用自报家门，谁人不识解尸太岁。
    更别提想给西部捣乱的松源谷了。
    陆鼎和他们爹站在人群之中，他们绝对先认出陆鼎！！！
    这不。
    松源谷的掌门老头儿率先走出。
    笑呵呵的拱手开口道：“久仰陆太岁大名，不知道今日到此，所为何事啊？”
    说话时，他气度不变，仿佛对下方弟子生死，视若无睹一般。
    陆鼎觉得这老头儿有点意思。
    多少有点儿深沉。
    陆鼎竖起两根手指：“灭门。”
    收回一根。
    “填谷。”
    收回第二根。
    就这么简单。
    松源谷掌门笑着，先抬陆鼎一手：“以陆太岁的本事，灭门填谷轻而易举。”
    突然他话锋一转：“但上天有好生之德，陆太岁难道就不管自己带来的手下了？”
    陆鼎看着他，抬手，催发【斤车之道】，斩击缭乱砍去，分尸下方战场上，多次打退他手下精锐调查员围攻的松源谷登神炼炁士。
    “你在威胁我？”
    抱手：“好啊，听听你有什么筹码。”
    松源谷掌门看了一眼，门中强者惨死的地方。
    眼角微微张开，表情略有变幻。
    “老朽，活至今日，春秋无数，经历大小战斗数不胜数，自认为有些保命手段。”
    “众所周知，陆太岁攻伐无双，一手斩击切割之术，无人能挡，唯一破局在于替死保命之法。”
    “老朽不才，对这其中之道略有研究，正面冲突，陆太岁有斩击逞凶，老朽可能不敌，但在老朽替死宝物用光之前，对陆太岁带来手下，造成伤亡，还是做得到的。”
    新城的法器市场，由于陆鼎的存在，导致替死宝物的价格一路飞涨，居高不下。
    没有什么东西是十全十美的。
    饶是斤车之道，攻伐无双，没有克制之法，但有应对之道。
    时代在发展，人也不是傻子。
    只是这个应对之道，代价有些过于沉重了。
    别说现在涨价了，就是没涨价之前，替死法器，都能说得上是价值连城。
    而且这东西也不是无限使用的。
    一旦用一次，就会给魂魄造成永久性伤害，难以恢复那种。
    陆鼎听着：“看来你是早有准备啊。”
    老头儿还以为陆鼎在夸他，用着自嘲的语气说道：“不敢在太岁面前，论有准备一说，只是自己做了的事情，自己心里有数，立场相对，我不得不做。”
    陆鼎脸上表情缓缓收敛，面色冷冽：“你真以为我夸你呢？”
    猛然起腿【月弧踢】空中拉出银轮弯月，仿佛弯刀一般。
    撕啦！！！
    老头儿瞬间一分为二，血洒当场，腹腔中的内脏，跌落地上，摔的啪叽带水。
    但仅仅是片刻。
    松源谷掌门再次恢复如此。
    他也不反抗，属于是先让陆鼎看看他的底气，看吧，弄不死我吧。
    谁知陆鼎直接放开气势：“既然自己做了什么，自己心里清楚，现在后果来了，你凭什么跟我谈条件！！？”
    “吓我呢！！？”
    陆鼎手一挥，指向下方调查员：“你要不要看看他们，哪个怕死！！！？”
    “你以为现在的新城还是以前的新城吗？你以为他们还是以前那些不中用的调查员吗！！？”
    “都是他妈脑袋别在裤腰带上拼未来的，你用他们威胁我！！？”
    “老子登神九重，你以为是白修的吗！！？”
    轰！！！
    气浪震开，这是陆鼎第一次在众目睽睽之下，展示出了自己与众不同的九瓣血莲！！！
    伴随三颗定海珠环身旋转，虽陆鼎此时暂无明悟任何神性，但就这造型，‘神’态拉满，黑烟点缀，墨韵重重。
    松源谷掌门脸色一白。
    登神九重，什.....什么时候修成的！？
    上次所知的情报，陆鼎不是才登神五重吗！？
    这其中四个境界啊！！！
    怎么就没了？
    怎么就突然从登神五重，一下干到九重了！！！？
    虽然俩人都是九重，且松源谷掌门还比陆鼎高一个境界，但他在战斗表现上，实在没有那个信心去跟陆鼎争锋高下。
    不然也不会出此下策。
    但这一切的前提，都是在陆鼎境界已知是登神五重的情况下啊！！
    而且，解尸太岁陆鼎，不是没有法器吗？
    他这周身围绕的拳大，暗红血珠，散发着暴虐波动是怎么回事。
    开着【恐杀魔罗】的陆鼎伸手指向松源谷掌门时的嘴脸嚣张无比。
    “别说我不给你这老狗机会。”
    陆鼎让开道路：“去，杀。”
    “你有种，有本事，你就在我面前把人杀了，我操**的，你今天有多少替死法器，你一件件的在心里给我数好了，我一件件的给你打烂，让你感受死亡一步步的逼近！！！”
    “最后一件的时候，记得通知我，喊一声，我好珍惜羞辱你的最后一次机会！” 第955章 光吼不敢上？你他*倒是来啊！    ......
    什么叫嚣张？
    这就叫嚣张！
    有应对的办法又如何！？
    杀你一次不行，就杀十次，一百次，杀到你上天无路，入地无门，打也打不过，跑也跑不了！
    只能被迫感受每一次真实死亡，然后又替死重生。
    以实力为底气的万丈高楼托着陆鼎，俯瞰众生，他永远在前进的路上！
    底下的调查员，听到天空陆鼎的声音。
    当即有人站出。
    广场上，有人影将染血长刀扛在肩头：“老头儿，来，先杀我，让我见识见识能在太岁爷手底下翻天的狠人！！！”
    药园中留起长发的调查员，以手上鲜血为蜡，一推披肩长发定型：“一个不够，还有我，排第二，来啊！！！”
    灵泉溪谷内，正在洗手清理血迹的展停舟，站起，甩动手上和鲜血混合的淡红泉水，身上四色神光盘踞：“见过会装的炼神，没见过你这么会装的炼神，我的命不值钱，但想杀我得看人，如果你觉得你配的话。”
    刑行手拿剥皮小刀，手臂环颈，控制着一名惨不忍睹的松源谷抵抗炼炁士：“我以为封神呢，这么大口气。”
    说话间。
    他手中薄如蝉翼的小刀，猛的插入手上松源谷弟子脖颈血肉之间。
    狠狠剌过，鲜血从翻卷的伤口喷涌时，伴随着那人的干呕呼吸仿佛破风箱一般的声音响起。
    做着这一切的刑行，抬头下巴往上点，一脸挑衅：“整死我呗？！”
    陆鼎笑声响起：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈.....动手啊，老头儿，不敢啊！？”
    “你不敢我敢！！！！！”
    陆鼎手一挥，文袖大袍猎猎作响，【票风之炁】裹挟万千玄色花瓣，反射五光，做雨而下，仿佛是从袖袍之中甩出的一样。
    美丽绚烂的同时，隐藏着绝对的危险，分尸着下方先前，那些一脸愤恨的松源谷弟子。
    看不清眉眼高低，谁弱谁强，还敢苦大仇深的横眉瞪眼，不懂进退配合，俯首认输，那就当炮灰去死！！！！
    “住手！！！”
    松源谷掌门一声大喝。
    伸手显化大可拿天的手掌，想去抓陆鼎撒去明显杀机的花瓣。
    却不想。
    那一双猩红的眸子，在他背后...睁眼了！！！！
    一拳直凿，宛如钻头打入钢筋水泥一般，陆鼎的拳头从松源谷掌门后背打进，一把抓住心脏扯出的同时，一脚正蹬，直接将其崩飞了出去。
    “我让你动手，没让你阻止我，你是不是人老病多耳朵聋！？”
    被掏出心脏踹飞的松源谷掌门还没有死。
    只是疼.....很疼.......
    疼的他大口喘着粗气的同时，亲眼目睹着陆鼎花瓣落下，飘杀，粉碎，切割，活分着他那些松源谷门下弟子。
    “陆鼎！！！我们可以谈！！！！！”
    陆鼎回应平淡：“谈过了。”
    说话间。
    他手中属于眼前老头儿的慢跳心脏，被陆鼎捏成了肉泥，从指尖缝隙之中挤出，画面冲击感拉满！
    老头儿稳住伤势。
    珍惜着每一条命。
    他知道没谈的可能了，随着陆鼎一声令下：“继续，逃跑者杀，拒捕者杀，不配合者，杀！！杀给他看！！！”
    老头儿也爆发出了属于他的老年热血呐喊：“陆鼎，你欺人太甚！！！”
    灵炁涌动，神性滚滚，横推照应苍蓝天，炁蒸凝神波澜海。
    出手无悔，横贯九霄，一剑分海！！！
    突破天际的剑光，横冲而去。
    陆鼎周身旋转的三颗定海珠，瞬间加快了速度，转出了残影，密不透风的挡在了他的身前。
    砰砰砰砰.......
    寸寸粉碎着贯来剑光。
    只能说法器，真是太好用啦！！！
    陆鼎以前是真没吃过这细糠啊。
    这玩意儿都不用动手，自动护主，增加容错，提升逼格，密不透风的防御之下，他只需要凹造型就可以了。
    虽然松源谷掌门心中早有准备。
    毕竟陆鼎是谁？
    鼎鼎大名的解尸太岁，从他身上出来的玩意儿，能是普通货！？
    一出手，不管是法术，还是法器，那必须是拔尖拔尖的，才符合其的身份。
    这就好像真正有钱的人，哪怕是穿件背心，别人也会觉得那肯定不是一般货，脚下大拖鞋，那都得是定制的，至于贵不贵的问题，人家都真正有钱了，难道还会在乎这点儿？
    换句话说，陆鼎都这么猛了，要是一般玩意儿，能配得上他吗？
    所以那三颗暗红的珠子，肯定不是凡品。
    但是！！！
    这老头儿没想到，这仨珠子，能这么猛啊。
    索性心一横。
    直接调转矛头杀向了下方战场上的调查员。
    既然他好话说在前，陆鼎不听。
    那就破釜沉舟，鱼死网破，大家谁都别好过，就算是死，也要溅你一身血！！
    陆鼎站在空中，察觉到了他的意图，还是那句话，这老头儿真是太看得起自己了。
    但凡他是个登神五重，今天或许不可能全须全尾的在这老头儿手下，保住这些调查员！
    但陆鼎没有存钱存资源的习惯，必须拿了就用，增加实时战力，现在的他可是登神九重！！！！
    给你惯的！！！
    身形不动。
    陆鼎以手掌操控【票风之炁】带动漫天花瓣，反射光芒，夺目绚烂。
    花潮叠涌翻滚，铺天盖地直接压去，氛围覆盖。
    轰！！！！！！
    想去袭杀调查员的松源谷掌门，只能放弃对调查员的攻击。
    转身格挡似海似潮一般的花瓣。
    手中宝剑挥舞乒乒乓乓不停响起撞击声。
    陆鼎屈指，一颗定海珠刚好飞到面前，弹出！
    暗红色的定海珠呼啸而去，推开花海，穿行其中，松源谷掌门脑海中预警提醒，下意识提剑格挡。
    却不想，定海珠的质量，完全超乎了他的想象，仿佛有一海之重，坚硬无比。
    再以陆鼎巨力推发！
    砰！！！！
    宝剑粉碎。
    定海珠的暗红，在老头儿眼中越放越大，直到砰的一声，疼痛还未传来，视野昏暗，老头儿的脑袋瞬间粉碎，颅骨炸裂，脑浆迸溅。
    无头尸体跌落在地，触发了早已准备好的替死法器。
    松源谷掌门再次复活，深吸一口气，满头冷汗，好似刚从水下钻出，憋气太久，才接触新鲜空气，贪婪的大口呼吸一般。
    也是在这时。
    陆鼎的声音再次响起。
    “诶。”
    松源谷掌门看去。
    端立霜天的陆鼎身后，仿佛冰晶成树的虚影，托天显现，寒意自来，蔓延至下方寸寸冻结那一名名松源谷还敢反抗的弟子。
    【傲雪凌霜树】限时返场！
    陆鼎抬手做抓握动作：“你是不是忘了我刚跟你说过什么了？！”
    “我让你数好你的替死法器，我要一件件给你打烂，现在告诉我，是几了！？”
    松源谷掌门心中屈辱，但现在众多弟子性命，都在陆鼎手上，他只能含恨回应：“二。”
    陆鼎侧耳：“什么？大点声？！”
    松源谷掌门：“第二件！！！陆鼎，有什么你冲我来，他们都是无.......”
    陆鼎猛然一握。
    清脆声接连响起咔咔咔咔.......
    一道道被冻结的人影崩裂开来，鲜血逐渐染红了冻在他们尸块儿上的冰晶。
    陆鼎笑声在响，引得天地狂风大作。
    “哈哈哈哈哈哈....好了，可以开始第三件了，愤怒吧，让我看看你无能的挣扎.....”
    说话间，涌动的黑炁，凝成话筒模样，供陆鼎以窄口武袖之手拿在手中，朗读着松源谷的入门宣誓：“我自愿加入松源谷，与松源谷共进退，共荣华，匡扶正义，潜心修炼，意为松源，心为天下......”
    念着念着陆鼎看去：“讽刺吗？！意图祸乱西部的松源谷掌门大人？”
    “啊！！！！！陆鼎！！！！！！！”
    怒吼的松源谷掌门道心已然出现了裂痕，眼角沾染黑韵，长发冲破发带的束缚，随风飘舞，此情此景，已然有了入魔的迹象。
    看着这样的松源谷正道掌门。
    陆鼎手中话筒消散，武袖右手平举对着他：“来。”
    文袖左手宽袍一甩，以前因为文武袖被打烂不能使用的特殊术法【袖里碾】再次发动，恐怖的吸力自宽袍中传来，贪婪的扯起地面还在跟调查员们反抗的松源谷弟子，吸入袍中。
    传来咔嚓咔嚓的声音后，陆鼎一抖袖袍，甩出堆成小山沾染鲜血的残肢断臂。
    “光吼不敢上，你他妈倒是来啊！！！”
    .
    .
    感谢混乱旋窝大佬送来的礼物之王，等我舒服点儿了，我继续给大佬们加，今天虽然没有加更，但我尽我努力，多写了接近一千，感谢各位大佬和宝子！ 第956章 【八龙沉香辇】青龙之力，群体回血    .......
    “我来！！！”
    松源谷掌门怒吼着愤冲云霄。
    法诀，法器，法器，层出不穷，好歹是掌门，无论是底蕴，天赋，还是战力，那都是高于普通炼神九重平均线以上的。
    可奈何，陆鼎盘旋周身的三颗定海珠太过于无奈。
    一颗等于一海，至于一海多大，那是泛数，上限取决于陆鼎。
    朴实无华的旋转，以纯粹的质量抵挡摧毁一切。
    绝对光滑的表面，能偏移一切未到临界点的攻击。
    但是松源谷也不止有他们掌门一个强者。
    虽然已是两个世界，两段人生。
    但前世陆鼎九年义务教育所学的知识还在追它。
    所谓田忌赛马。
    陆鼎带来的调查员们，多是汉京天才，五禁，四禁，没有登神炼神。
    而这松源谷内，又不是特别安排的副本，所以没那么巧合，人家势力中，登神炼神数量虽说不上庞大，但随意凑出好几个双手之数还是能做到的。
    陆鼎带来的天才，能围攻越级，对付登神，但要想对付炼神，他们还是差了点。
    不过没关系。
    谁叫松源谷掌门不中用，牵制不住陆鼎呢。
    且战且退。
    拉动战场。
    一脚蹬飞这松源谷掌门。
    陆鼎的身影出现在了一名，松源谷炼神三重炼炁士身后，看样子，还是个长老，白发飞舞，面对调查员们的围攻，他游刃有余，甚至还打伤了好些个调查员。
    但每次上前补刀的时候，都会有其他调查员悍不畏死的上来分担帮抗。
    749能走到今天，绝不是像小说中书面写着强大，实际表现却是一坨的势力存在。
    各种新改良的术法，武器，法器，装备，远远领先于其他封建国家和势力。
    这也是外面的人，不敢让大汉肆无忌惮发展的原因。
    正常情况下。
    五禁调查员，是扛不住炼神的攻击的。
    可这些来自汉京的天才调查员们，有的是好东西。
    其中便有自魔修大教势力缴获，修改过的天魔分化大法，其他地方或许会把这种东西，当做压箱底的秘术，亦或者喊着正义然后销毁，但大汉嘛，黑猫白猫抓得到老鼠就是好猫，有弊端那就修改。
    修改完了就入库，分为上中下三卷，上卷免费供应，中下花贡献点兑换。
    当然这种待遇，只有汉京749总局有，毕竟是首都。
    地段的不同，这是天生的优势，得认！
    就好像陆鼎前世，有人二百多分上清华一样。
    一个五禁顶不住，那就天魔分化，十个，二十个，甚至更多，大家平摊一起顶！！！！
    当然只是抵抗，拖延，反抗不了，毕竟差距在哪儿，而且这个抵抗也不是无伤的，最多就是能保同事不会被一掌拍死而已。
    但也是因为他们的拖延时间，给了陆鼎帮助他们解围的机会。
    正在猛攻的松源谷炼神三重老头儿，眼前一花，就见陆鼎倒挂在天，伸手一手，以枪指对他面门。
    “炼神三重，还轮不到你逞凶。”
    松源谷长老瞳孔一缩，【斤车之道】顷刻爆发，锋锐切割过肉体的声音响起，斤车之道，无物不斩，难以抵挡，吃稳了那就是死！！！
    替死法宝，不是每个人都有的。
    至少眼前这个松源谷长老没有。
    尸块儿散开，鲜血飞溅的瞬间，刚才被蹬的倒飞而去的松源谷掌门，再次扑来，手持法器巨斧，对着陆鼎的脑袋，当头砍下。
    “去死吧！！！！”
    咚！！！！
    沉闷，又好似金铁撞击的声音响起。
    就见陆鼎头上，那锋利的法器巨斧变形崩刃，反震之力，震的松源谷掌门握着斧柄的手都裂开了。
    他一脸的难以置信。
    “怎.....怎么可能！！？”
    【铜头铁脑】主打防御，虽然没有别的作用，但一门术法，亦或者法术，只要作用不多，那必定就会精于一点，作用不多又不精的玩意儿，早就被淘汰在历史滚滚的浪潮之中了。
    常理之下的惯性思维，让每一个人对敌的时候，都想打对方的脑袋，以求一击毙命，包括陆鼎也是这样。
    但他的脑袋，却是整个身体，最硬的地方。
    硬吃这一斧当头劈砍，斧气连绵而去，劈开大山，陆鼎却是连皮都没破。
    反倒是松源谷掌门，又送到了他面前。
    抬手，拍去【震山撼地】加持巨力，突破风阻，空气如雾，划过陆鼎手指之间，仿佛白色布条绕指一般，有火星溅起。
    在陆鼎手掌印在松源谷掌门胸口上之时。
    【紫薇天火】猛的爆燃！
    轰！！！！
    火光冲天，火柱从陆鼎手上为一点爆发，直射苍穹，深紫色的火焰，烧的空气噼啪作响，空间开裂。
    松源谷掌门在火柱之中，寸寸碳化开裂，生命再次走到尽头。
    陆鼎的声音响起：“怎么还自己送上门来呢？”
    话音落下，被再次替死复活的松源谷掌门听了个清楚。
    死亡一次次的侵袭，令他有些心力交瘁。
    特别是当一抬头的时候，发现陆鼎正在挑选着击杀，松源谷强者的时候，老头儿心态有些崩了。
    都说洗白弱三方，黑化强十倍，他刚刚都黑化，怎么还整不过陆鼎呢！？
    没了他的牵制。
    陆鼎意念操控定海珠，左手【斤车之道】的斩击，右手【票风之炁】的花瓣，没有敌我不分的覆盖，只有精准快速的点杀。
    看那上一秒，还是勇猛无敌，打退打伤调查员的松源谷强者大人～
    下一秒直接碎开。
    陆鼎就立在天上，搁那儿做法，俩手跟音乐指挥似的，一阵忙活，莫名其妙之间，松源谷的人，一排一排的死。
    地上的调查员们，跟随陆鼎击杀敌方强者，突破敌方防御的节奏！！！
    扑杀！！！
    个个面目狰狞，都杀红眼了。
    这哪儿是749调查局啊，这是749新城黑帮。
    松源谷的人，一时间苦不堪言，道道目光投来，看向松源谷掌门老头儿，没说话，但那眼神仿佛在说。
    ‘掌门阻止他啊！！！’
    ‘掌门，我们靠你了！！！’
    老头儿心头苦涩，靠我了！？
    我他妈要是能打的过他，还用一直死吗！？
    不过松源谷掌门，还是重新提起了战意，至少，在当下，他们给陆鼎所带的调查员，造成了伤亡。
    宁可站着生，绝不跪着死！！！！
    却不想，下一秒。
    伴随龙吟惊天。
    ‘昂！！！！’
    陆鼎直接祭出了【八龙沉香辇】其中青龙独放光彩。
    相较于其他龙的作用。
    这【八龙沉香辇】中的青龙，是这么介绍的。
    【青龙过天，乙木中日，排云过境，还复清明】
    换句话说，就是能治伤。
    随着青龙咆哮，光华撒落，一名名受伤的调查员，再次龙精虎猛，群体回血。 第957章 我刚刚说的是考虑一下，现在我考虑不通过，杀！    ......
    松源谷掌门，震在原地，顿感绝望。
    此时的陆鼎，是陆·大法师·鼎！
    目光投来，看向松源谷掌门。
    “掌门大人，您活啦？”
    “您快看看您的松源谷啊，几千名弟子呢，现在还剩.......”
    陆鼎扫了一眼，笑着：“二百多个。”
    打不过，跑不了，还被搞心态，又杀了好几次的松源谷掌门崩溃着。
    “别杀了！！！别杀了！！！！！！！”
    “求求你了！！！陆鼎！！！陆太岁！！！陆特派员！！！！别杀了！！！！”
    “停手！！！停手啊！！！！”
    陆鼎自空飘落：“我还没玩儿够呢，你不是还有替死吗，接着继续呗，你不是要对我手下的调查员造成伤亡吗？”
    “怎么.....变成了，我一边打退你，一边屠杀你的门人弟子长老呢哈哈哈哈哈哈哈.......”
    “咱们是不是搞反了？这不对，重新来，咱们得好好捋捋。”
    多次替死，灵魂遭受重创的松源谷掌门瘫软坐地。
    “我求你，算我求求你了陆鼎，你有什么就冲我来，我把替死法器都给你，把命也给你行了吧，你就念在我松源谷这么多年兢兢业业为正道做事的份儿上，留我松源谷一丝香火可好！？”
    “我求你了，我求你了。”
    魂魄影响神智，绝望影响理智，多重受创，感受绝望的松源谷掌门，堂堂炼神九重的强者啊这可是，居然跪在地上砰砰朝着陆鼎磕头，以求保留一分香火。
    看的陆鼎叹气：“唉......行吧，替死法器交出来，让他们放弃抵抗，我可以考虑考虑。”
    听到这话的松源谷掌门，仿佛在黑暗之中看到了一抹曙光。
    虽然陆鼎的话可信度不大。
    但是.....现在除了信他别无他法。
    说白了，信了可能还有一丝希望，不信，打下去，那是一点儿希望都没有，跑也跑不了，活也活不了，不如赌一把。
    松源谷掌门颓废的递上了自己剩下的替死法器。
    还有俩。
    一个草人，一个镜子。
    陆鼎接过，松源谷掌门对着剩下的一百多名松源谷弟子喊道：“都停手吧！！！！！”
    “投降！！！！”
    至于为什么是一百多名，因为就在刚刚，调查员们，又杀了几十个。
    松源谷的弟子们，虽然内心有些难以接受，但这是真打不过啊。
    所谓天骄，所谓强者。
    在这些如狼似虎的调查员面前，完全不值一提。
    同境被碾压，高境被越级。
    强大者被围攻偷袭，弱小者被骑脸硬杀。
    这便是大汉首都汉京出厂的精锐天骄调查员。
    年少轻狂，胜者为王，含金量满满。
    他们只是比不上陆鼎，又不是比不上这些外五县天才炼炁士。
    随着松源谷掌门的话落地。
    气氛沉闷片刻。
    这松源谷剩下的弟子们，一个个放弃了抵抗，默默抱头蹲于原地。
    陆鼎点点头，蛮横的抹去了替死法器中的印记，松源谷掌门老头儿，当即遭受反噬，吐出一口鲜血。
    就看陆鼎随手将替死法宝丢进红棺后，开口道：“对敌人的仁慈，就是对自己人的残忍，你一时的可怜，并不能掩盖你一世的嚣张。”
    “我刚刚说的是，我考虑考虑，现在我考虑不通过。”
    冰寒刺骨的声音，从陆鼎口中迸出，只有一个字眼：“杀！”
    一声令下，放弃抵抗的松源谷众人，仿佛待宰的羔羊，砧板上的鱼肉，等待他们的，是高高举起的屠刀，血腥，但又代表光明！
    松源谷祸乱西部，意图阻止陆鼎一统西部五区，这是事实。
    是敌人！！！
    陆鼎绝不会因为所谓的体面，而去放过任何一个敌人，这是对他手下战死调查员的不尊重！！
    “你无耻！！！！”
    松源谷掌门大喊着，口水喷出洒落在胡须上，由此可见他的情绪有多么激动。
    抬手攻来。
    先前全盛时期的他，都奈何不了有定海珠护身的陆鼎，更别提，现在经历过多次替死灵魂遭受过重创的他。
    拍来的攻击，还未命中，就被三颗定海珠粉碎于身前。
    连带着松源谷掌门的手掌手臂，一起打碎。
    陆鼎抬手而去。
    掌心之中，【虐碎大转】悄然打开，按于其的头顶：“呵，弱者的不忿，记住，是你先来挑衅我的。”
    【虐碎大转】转动间，血雾喷薄，碎肉骨渣飞溅。
    偌大的松源谷掌门，被顷刻炼化。
    陆鼎甩了甩手上血迹，对于这松源谷掌门的辱骂，他不痛不痒。
    无耻？
    说的太好了。
    如果松源谷真的有这么光明正大的话，就应该直接压到他面前，对他说：“我们不准你一统西部。”
    而不是背地里想悄悄搞事，然后被陆鼎提前捕获发觉，现在找上门来，又要把自己摆在弱势。
    是他们先无耻的。
    怎么陆鼎用他们的方式，对待他们，他们就不能接受了呢。
    哦，原来是他的考虑考虑，引起了松源谷掌门的误会。
    让他看到了希望。
    对此陆鼎只能站在他的坟头，说一句：“还真是抱歉啊。”
    抬手，撮土为香，插在了地面上。
    “喏，给你松源谷留的香火。”
    转身，目光之中，火光冲天，横尸一片。
    陆鼎说着：“都检查仔细了，每一个尸体都要补刀，剁开，别出现什么重伤不死，事后报仇的戏码。”
    伴随着他的这一句出口。
    展停舟那边喊着：“陆鼎。”
    陆鼎飞去。
    落于他的旁边，就看展停舟面前，青年尸身趴伏在地。
    两人都没有说话。
    只是静静的看着，周围调查员也是默契的没有过来打扰，只是默默的检查战场，打包着战利品。
    不知道过了多久。
    回去拿东西的郑峰都回来了之时。
    突然。
    那看似没有气息的尸体，突然动了一下手指。
    陆鼎和展停舟俩人，动作整齐划一的伸手一指，异口同声的：“诶！！！！”
    还是那句话。
    人干坏事儿的时候，是不觉得累和无聊的。
    当然，这也有展停舟这个本地人的功劳。
    二周目速通，这些个有名有姓之人，他门儿清，必须重点照顾。
    眼前这个，就是前世风头颇盛的强者之一。
    靳川！！！
    以弟子身份隐藏于松源谷，苟了几百年，苟出了个松源谷第一封神！
    后面因为立场错误，交了黄天教的朋友，在大汉对黄天教的围剿之中，他救了自己的朋友，包庇邪教成员，后东窗事发，遭到大汉强者围杀！
    当然辉煌是很久之后的事情了。
    现在的靳川，不过是一个四禁炼炁士。
    刚刚展停舟可是看了他好久，现在的靳川境界不高，但抵抗的贼猛，各种毒药毒粉层出不穷。 第958章 体内拥有药田的‘主角\’，重伤的展停舟（君身红尘）    .......
    好在展停舟的五色神光对毒药毒粉颇为克制。
    但拿下击杀他，还是废了一番手段的。
    现在跟陆鼎的蹲守，只不过是为了确定心中的猜测而已。
    结果，也证明了展停舟猜测是对的。
    陆鼎刚要上手补刀。
    展停舟赶忙阻止：“等一下，让我看看他有什么秘密，待会儿画面有点血腥，你........”
    陆鼎看向他：“你跟我说血腥？”
    面具下的展停舟笑了笑：“也是。”
    拿刀。
    骑到青年背上，一刀刨开，鲜血如注。
    展停舟手掐晦涩法诀。
    口中念念有词，身体蠕动之下，竟缓缓朝着伤口之中钻入，不过片刻功夫。
    他整个人都进到了青年身体之内。
    看的陆鼎确实有点心里不适。
    倒不是血腥，主要是恶心。
    此时。
    进入青年体内的展停舟，掐着法诀不停寻找着。
    “以松源谷的资源，很难养出封神，以实际的情况来说，如果这靳川，天赋真的能好到以弟子身份，无视资源限制，突破封神的话，他完全可以去往其他更好，更富裕的势力！”
    “也不可能藏了几百年才封神！”
    “这只能说明，他天赋有限但身怀可以逆天改命的重宝，又害怕被发现。所以藏在了松源谷！”
    说着，展停舟顺着其的经脉，骨血，灵魂，到处寻找着可疑之处，直到最后更是野蛮的撕开了天地察内景空间，钻了进去。
    地察天察之境，对应天圆地方，养体内空间，存魂放魄，与灵海重叠一起，储存灵炁之外，并无其他更多用途。
    进来的一瞬间。
    展停舟重新恢复人身，眼前的景象跟他猜测的也差不多。
    平平无奇。
    基础一般。
    但这样的人，能修到封神，是绝对不合理的。
    在一番寻找之下。
    展停舟与靳川内景深处，成功找到了一方泛着翠绿光芒的药田。
    药田中心处，重伤导致魂魄混沌的靳川，正盘坐于药田之中。
    看成片药材轻轻摇曳，荡开药雾，供靳川恢复伤势。
    随着药雾升起。
    药材干枯。
    有种子自枯枝之上跌落入土，下一刻。
    药材嫩苗破土而出。
    生长速度极快。
    展停舟双眼一亮：“这种生长速度.....难道说，这片药田，有加快药材生长的速度！！？”
    先不说还有没有其他的作用。
    单单这一点。
    就算天赋不济，也能靠着大规模的天材地宝，硬生生拔高上限，积少成多，滴水穿石。
    要是再能搞些好的天材地宝种子。
    如果这药田的神异不凡，足够深厚的话......
    那....
    封神或许真的不是梦！！
    想到这点的展停舟，当即前压，准备悄然解决正在恢复伤势靳川。
    结果刚刚走到药田边缘。
    一股强大的反震之力，瞬间冲出。
    杀机袭来。
    展停舟那是停都没敢停，五色神光护身，手段尽出，扭头就跑。
    可就算是这样。
    那冲来的攻击，依旧追上了他。
    一记重击。
    砰！！！！
    集齐四色的五色神光，连带着展停舟的半边身体一起被轰了个粉碎。
    打的他从靳川体内倒飞而出，大口吐着鲜血，几乎重伤濒死！！
    陆鼎一惊，少见的变了脸色，上去一把截下了倒飞的展停舟。
    “你这是什么情况！！？”
    展停舟脸色苍白，气若游丝，强撑着清明，一边吐血，一边说：“快！！快！！重.....重宝.....重宝！！”
    “别几把重宝了，闭嘴吧，你快死了，别说话了！！！”
    抬手召出【八龙沉香辇】，陆鼎提着展停舟直接飞去其中。
    木属青龙之力稳定恢复着他的伤势。
    虽然【八龙沉香辇】还未圆满成为圣人座驾【九龙沉香辇】，但这其中妙用，也不是一般东西能碰瓷的。
    哪怕是要命伤势，都能强行稳住，快速恢复。
    这便是圣人座驾的含金量。
    可现在，展停舟身上的伤势，只能勉强稳住，展停舟伤口上，【八龙沉香辇】的力量，正在跟袭击他的遗留之力交锋。
    虽然【八龙沉香辇】有些上风。
    但对方也不是平凡之物，竟能抵抗，不落太多。
    陆鼎看着疑惑，到底是什么东西。
    不过现在的情况刻不容缓，什么重宝，也抵不上展停舟的安全啊。
    他死了，就断了根儿了，他要是不死，就算今天拿不到，以后多多的有呢。
    陆鼎运炁上手抵于展停舟背心。
    当然，别误会，他不会疗伤之术。
    只是以【天人合一】的灵魂控制力，【白蛇抖鳞】的身体控制力，控制着【斤车之道】的无物不斩，灌入展停舟体内，帮【八龙沉香辇】砍对面的残留之力而已。
    本来已经舒服一点的展停舟。
    随着陆鼎蕴含【斤车之道】斩击的灵炁灌入，瞬间遭了老罪。
    “卧.....卧槽了.....疼.....疼啊！！！！”
    想他展停舟前世蹉跎，什么罪没遭过？什么伤没受过。
    但今天这种，比凌迟还要痛过千万倍的痛苦，就算是再硬的硬汉，他也顶不住。
    就展停舟现在这种状态，问他什么他都招，他还能诬陷几个好人。
    陆鼎听他喊的烦，让人分心，上手一拳捣他后脑海上，物理关机。
    展停舟噶的一下昏了过去，下一秒再次被痛醒。
    “别.....别拳麻了，本来就身体疼，现在后....后脑勺跟着疼了，我昏不过去啊，太....太疼了！”
    虽然疼，但该说不说。
    好用！！
    陆鼎这一手野路子，纯属‘军医’了，堪比心脏复苏给身上开个口子，伸手一掏捏着心脏噶几噶几两下。
    比骨内输液和止血把动脉扯出来，跟皮筋儿似的打结塞回去还要夸张。
    这家伙给展停舟疼的，人都在抖，嘴里都在吐沫子。
    但好在有了陆鼎的加入之下，很快，展停舟伤口上的残留之力，全被砍成了渣渣。
    再由【八龙沉香辇】的青龙之力覆盖溶解，修复。
    就看一根根经脉血管再出，然后是骨骼皮肉，最后展停舟被炸烂的地方，恢复如初。
    基本没什么大问题，只是之后一段时间，他得休养休养了。
    陆鼎仔仔细细的撤回灵炁，以保证【斤车之道】的斩击之力，不会残留在展停舟身体里。
    做完这一切，他长气大出，才说道：“不是你搞什么，差点把自己玩儿没！！？”
    “但凡我动作慢一会儿，亦或者我不在这儿，你就得死这儿！”
    展停舟活动了一下自己重新长好的半边身体：“你不是在吗，别骂了，别骂了，我也是真没想到，这人体内的宝物，居然有这么强烈且恐怖的防卫手段！”
    陆鼎好奇：“到底是什么东西！？”
    展停舟克制着语气里的激动：“药田，一方神异不凡的药田，经过我的探查，目前已知的是，能加快药材的成长，和恢复拥有者的伤势，但我猜测肯定不止这一个作用！！！”
    陆鼎听着，一回头，看着趴在地上的青年。
    药田！？？
    好古老的古早小说男主角金手指。
    也是没想到，居然能在莫名其妙的情况之下，遇到一个‘主角’
    .
    .
    身体不舒服，所以码字慢了些，但还是把加更写出来了，为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更，感谢大佬！ 第959章 被偷袭刺中的陆鼎，刀上有毒！    ......
    而且这‘主角’体内的药田，应该是比展停舟说的还要不凡。
    毕竟重生者，就是出了名的手段多。
    结果展停舟差点一下被打死。
    当下的情况，足以证明其中的含金量。
    要是能拿下这药田培育药材，不止能减少陆鼎对于天材地宝的必要贡献点支出，还能照拂新城，自产自销。
    调查员接任务，从局里赚贡献点，而陆鼎和展停舟则是可以，把药材价格放低，卖给调查员，赚贡献点，再从总局买档次更高的，现成的天材地宝。
    这件是一箭好多雕！
    陆鼎眼神逐渐严肃：“能不能把我一起弄进去？”
    他倒要看看，是怎么个事儿。
    展停舟不行，难道他还不行了！？
    什么神异不神异的，【斤车之道】，【金鳌岛】，【人王散手】，【天人合一】，【白蛇抖鳞】
    专治各种不服！
    展停舟等的就是陆鼎这一句。
    他有见识，有情报，有路子，陆鼎有手段，有实力，俩人需要的只有配合！！！
    一把扯掉身上破损的衣物。
    展停舟说道：“我知道你悟性逆天，但这种秘术，需要配合特别的逆转灵炁，很危险，待会儿你把手放我后心上，感受我灵炁的流动，和秘术的召唤，不要抵抗，我带你进去！”
    “行，来！”
    陆鼎的话，言简意赅。
    俩人说干就干。
    展停舟步伐略显漂浮的走去，再次施展起了他那邪门儿秘法。
    陆鼎抬手抵于他的后心。
    感受着其中灵炁流动的同时，全身心的聆听着秘术的召唤。
    只是瞬间，他便感觉，身体在蠕动，仿若无骨一般，化作液体随着展停舟的步伐，钻到了靳川体内。
    展停舟轻车熟路。
    陆鼎紧跟其后。
    顺着先前被展停舟撕开的口子。
    俩人来到了，靳川天地察两境空间之内。
    这还是陆鼎第一次看到别人地察天察境的空间。
    相对于自己地察天察。
    怎么说呢。
    陆鼎评价是茅庐和别墅的区别。
    靳川的充其量算个内丹，他的至少都是内景。
    压根儿就不是一个档次。
    展停舟声音传来：“就在前面。”
    他飞起带路，陆鼎在后面说道：“没想到你会的还挺多。”
    面具下，展停舟听到这一声夸奖，本来就快疼的回归原状的嘴脸，再次歪了起来。
    “小手段，不值一提不值一提。”
    上辈子找妹妹的路上，展停舟那是行万里路，学千般法，有什么用什么，有什么学什么。
    无论是正道手段，魔道手段，还是妖邪精怪的手段，能用就是好手段！！
    自然积累就多。
    当下使用的秘法，是他当初，杀了一名魔道炼皮宗核心弟子爆出来的。
    随着俩人前进。
    眼看就要抵达目的地的时候。
    展停舟放慢了脚步，降低了声音：“就在前面。”
    伸手指去。
    陆鼎跟随动作，投去目光。
    就见药田一方，神异不凡，各色天材地宝无风摇曳，荡起药雾，供盘坐药田内的青年吐纳恢复伤势。
    虽然大部分天材地宝，档次都不行。
    毕竟这人的身份和境界，摆在这儿，他也弄不到什么特别好的天材地宝。
    但就这些生长在药田里的天材地宝，合起来的价值，随随便便能比得上一个普通的登神境炼炁士家底。
    一个四禁炼炁士，有这么多好东西。
    他藏的还真是深呢。
    陆鼎看了一眼展停舟：“你在这儿等我，我去会会这药田。”
    “你小心点儿，这东西很机警，而且很霸道，防护攻击特别快。”
    陆鼎往前去：“不用担心。”
    说话间，他主动将【白蛇抖鳞】的功率，调至最大。
    咱讲话了，如果这真是主角的话，那按照古早小说一贯的尿性，这药田，指不定是什么来历非常不得了的东西。
    说不定，还会涉及到什么因果之道。
    但陆鼎始终相信一句话，上天安排的最大嘛。
    他身怀【天人合一】，跟老天爷的亲儿子似的，既然老天爷都安排他们相遇了，那自己做出的一切决定，都是合理的！
    直接就是干！！！
    【白蛇抖鳞】在身，陆鼎直接了当的走去。
    直到他来到了展停舟先前遇袭的位置。
    药田始终没有任何反应。
    展停舟悬着的心，终于放下了，不过他却是不知道陆鼎是因为【白蛇抖鳞】所以才没有被药田攻击，要不然的话，陆鼎的待遇跟他是一样的。
    随着陆鼎踏入药田。
    只是瞬间。
    药田中摇曳的药材，瞬间停止了动作，仿佛是活物一般，齐刷刷的看了过来。
    虽然【白蛇抖鳞】是不粘锅，但陆鼎又不是隐形的。
    他这么大个人在这儿。
    用眼睛就能看到。
    只是瞬间，道道能量攻击，从药田各处侵袭而至。
    陆鼎双手不停，不断以【斤车之道】粉碎袭来攻击。
    无物不斩四个字，描述了一切。
    药田的防护攻击，不断碎裂空间，能量失控，炸的药田轰然作响，一株株药材，遭到破坏。
    但陆鼎却是半分都不心疼。
    按他看来，这么好的金手指，就种这些食之无味，弃之可惜的一般货，纯属是浪费。
    就算现在不毁。
    等到了他手，一样也会直接拔掉便宜卖，然后种上新的，好的，上档次的。
    轰！！！！！
    爆炸再次响起。
    陆鼎挥手狂风大作，吹散烟尘。
    突然间。
    一把锋利的匕首，悄无声息的刺来，划开陆鼎的血肉，深入其中。
    陆鼎顿在原地，低头下看肚子上插着的匕首。
    而拿匕首的人，正是刚才还在恢复伤势的青年，靳川。
    明明一击偷袭得手。
    但靳川脸色却是看不到半点喜悦。
    因为陆鼎遭受刺击的伤口处，不止没有鲜血流出，甚至于在恐怖的肌肉密度包裹下，靳川手上的匕首，怎么都拔不出来。
    陆鼎声音响起：“你这匕首，好像.....也是好东西啊。”
    说罢。
    陆鼎以【白蛇抖鳞】百分百的身体掌控，控制着腹部肌肉，扯走靳川手中的匕首，吞入血肉之后。
    再张嘴。
    就看刀柄从陆鼎嘴中缓缓被吐出。
    他伸手从嘴中拔出匕首，咂了一下嘴：“还有毒！？”
    “可惜，淡了点。”
    靳川被这一幕吓的有些傻了：“你.....你到底是人，还是....怪物！？”
    话音落下。
    噗呲！！！！！！！ 第960章 收获药田，不同意也得同意，小心我‘拳麻\’你！    ........
    靳川少了半个天灵盖的脑袋，喷射着不要钱的鲜血。
    陆鼎的速度极快，以动手代替了不必要的回答。
    反握匕首。
    插进靳川的脑袋里。
    上划，下拉，左切，右砍！！！
    就看靳川的身体，一块儿一块儿的被削了下来。
    做完这一切后，陆鼎一甩匕首，抖落上面血液，目光打量，上有刻字三个‘分地刀’
    能刺入他身体的匕首，单论锋利数值，就超过了不知道多少法器。
    不过也就这样了。
    没什么伤害性可言。
    陆鼎引以为傲的从来不是坚硬的防御，而是恢复，和对身体的掌控。
    要论坚硬的话。
    他全身上下也就脑袋最硬。
    总的来说，这东西有可取之处，但陆鼎的数值，还是太过全面了。
    至于这匕首上的毒，陆鼎更是提都没提，跟他闲着没事儿抽的香烟危害性差不多。
    目光转移打量着靳川彻底死后，沦为无主之地，不再防护的药田。
    陆鼎倒是想直接给它炼化。
    好东西，不能耽误。
    可这毕竟是展停舟发现的，要是没有他，今天说不定还会让这人跑了。
    都是哥们儿，做事得讲究，才有细水长流。
    陆鼎回神招手：“没事了，过来吧。”
    展停舟飞来。
    目光火热的打量着眼前的药田。
    有了这东西，他就有无限的可能。
    要知道展停舟原本的天赋，虽然不错，但也没有好到特别离谱。
    五色神光这东西，属于开挂，能在他原有的基础给他增幅。
    但就算是这样，对于追赶陆鼎背影这个终极目标，展停舟依旧没有太多信心。
    不过有了这药田之后，一切都不一样了。
    在他的记忆中，新城南部的拍卖行，在不久之后，可是会出现能提升天赋的灵果的。
    要是能把这灵果买下来当种，再用这个药园培育的话........
    面具下的展停舟，歪嘴斜眼儿的别提笑的有多开心了。
    他开口说道：“这东西不好分，我有个建议，你来把他炼化，这个田，算我一份，以后你种出来的天材地宝，按照比例，分我一点就可以了，你觉得怎么样？”
    虽然看起来，展停舟这好像是空手套白狼，啥也不出，等着天材地宝长好分成就行。
    但其实他这个决定，陆鼎拿的才是大头。
    毕竟归属权给他了。
    搞的陆鼎有些不好意思，不管是猖狂神墓穴也好，还是这里也罢，都是他拿大头，展停舟喝点汤汤水水，还贼开心。
    陆鼎心里多少是有点过意不去的。
    而且灵田放在一个人身上，也不方便。
    “没有不好分，我来分。”
    展停舟听着，好像也行，想到这里，他指着这一整块但分成了四拢的药田说着：“那我要这一拢。”
    陆鼎：“别扯这些没用的，一人一半，一人两拢。”
    展停舟据理力争道：“太多了我种不过来。”
    陆鼎白了他一眼：“拉倒吧，怎么没看你钱多了花不过来呢？！”
    “这东西有大用，上限很高，不能马虎，而且还是你发现的，我就出了个力，要不是你发现的话，我都没有份儿。”
    展停舟：“那要是没你出力，我发现了也只能是干望空流泪啊，而且你刚刚还救了我的命，我欠你的更多了。”
    陆鼎摆手：“行了行了，就这样吧，还有其他事儿呢，不跟你扯，反正你同意也得同意，不同意也得同意，小心我‘拳麻’你，你还能整的过我？”
    拳头大就是硬道理。
    听到拳麻，展停舟下意识就去摸了摸还在隐隐作痛的后脑海。
    无奈：“行，你牛逼，我整不过你，你说什么是什么，不过，我们要怎么分呢？用你的斩击切？”
    陆鼎抬头，投去眼神，仿佛在说，算你识相。
    然后回应道：“我的斩击切过之后，这块地还能不能用，可能要打个问号了。”
    “所以，我们得用这个。”
    陆鼎摸出刚刚从靳川手中抢来的匕首。
    ‘分地刀’三个字，说明了它的作用。
    真是送了地，又送农具的。
    好人，大好人！！
    陆鼎手握匕首，注入灵炁，沿着药田的边儿就开始割。
    还真别说，这玩意儿确实好使，割地就跟割豆腐似的。
    三下五除二，就把地从靳川的天地察内部空间中，割了下来。
    再把药田割成两半，陆鼎和展停舟俩人，一人两拢。
    一个丢进红棺，一个展开五色神光收纳。
    炼化的事情，之后再说。
    做完这一切，展停舟，再次施展秘法，领着陆鼎，飞出了靳川的天地察内部空间。
    从其背部伤口钻出。
    重新立足松源谷的土地，陆鼎抬手甩去绵密的斩击，将靳川的尸体化整为零后，打扫战场的调查员们，也弄的差不多了。
    那家伙，一个个大包小包的。
    旁边还有郑峰在等候。
    陆鼎对着展停舟说道：“正好，你现在也受了伤，你先带着他们回去，把这些东西，交给星河，该入库的入库，该登记的登记，我先跟他去一趟雪城。”
    他这一天天的，可忙了，脚打后脑勺。
    从雪城回来之后，他还要去见一趟宇文龙渊，还有赢勾那边要他帮着抢地盘，还有展停舟和紫云派俞瓷的三月之约。
    西部重整，招商引资，重建码头，还要跟安无恙商议新城西部跟大景的商业对接。
    全是事儿，大把的事儿。
    不是说陆鼎不把手上的事情分给下面人做。
    非凡现在还没上手，星河天天看的文件，加起来比他整个人都还要高几倍，安宁在规划内部和区域杂事。
    现在恶狱口局长又死了，到时候还得让钱进过来顶一下。
    综合下来，没有一个人是闲着的，全是核动力驴。
    甚至这次还有报告要写。
    毕竟死了个局长。
    突然，旁边展停舟传来声音：“那行，我就先带人回去，你小心点儿，等你回来了联系我。”
    “等一下！”
    陆鼎一把拉住他，嘴角带笑。
    展停舟心中突然升起了一股不妙的预感。
    “干.....干嘛？”
    陆鼎笑着：“嘿嘿嘿，你这段时间应该不出任务和外勤了吧？”
    展停舟感受了一下身体状况：“至少要恢复个几天。”
    而且他还有五色神光的最后一色，需要补齐。
    陆鼎笑容不停：“那你能不能帮我把这次的报告写一下，不多，也就两三份，一份关于恶狱口749局长郑台的自首报告，一份郑台的烈士牺牲报告，一份灭松源谷的情况报告。”
    展停舟倒吸了一口凉气：“这些事情，我可都有参与，我自己都需要写三份，我还要从你的角度，避免查重，再写三份，这就是六份，至少十几万字！！！！！！！！”
    “我就几天休整时间......我能拒绝吗？”
    霎时间，气氛突然消散，天空飘下雪花，带着寒风，满是【傲雪凌霜树】的气息。
    在如此氛围中，陆鼎开口。
    声音低落：“你知道的，我一个人从第三圈上来，人生地不熟，白手起家，现在星河他们又忙，我.........”
    展停舟咬着牙：“我！！！写！！！但是......”
    话没说完，雪花继续飘，寒风继续吹。
    陆鼎：“你知道的，西部现在缺文职，莽夫一大堆，我身为特派员......”
    展停舟：“没有但是！！我写！！我写还不行吗！！？”
    陆鼎光速变脸：“嘿嘿，谢谢，我先走了，回来联系。”
    望着陆鼎带着郑台离去的背影。
    面具下的展停舟歪着嘴叹气：“唉......天下哪有白吃的午餐啊，谁叫你是我唯一的朋友呢，写呗。”
    展停舟摸出纸笔，现在就写，主要是十几万字，还要查重之类的，不能马虎，必须抓紧时间，他还要留下时间补最后一色神光呢。
    结果刚刚提笔。
    展停舟皱眉，拦下旁边路过的一名调查员：“兄弟，松源谷的源，怎么写啊？”
    好嘛提笔忘字儿了。
    他不是没有文化，他只是一下忘了，太久没写字儿了，看了能认识，会读，但你这一下让他写，他当场麻爪。
    旁边调查员想了一下，又拉住另外一人：“诶兄弟，松源谷的源怎么写啊？”
    第三人皱眉：“卧槽，你还真把我问到了，平原的原吧？”
    展停舟提笔念叨着：“平原的原，原......原怎么写？”
    另外两名调查员齐齐皱眉，眼中满是思索。
    就听。
    “诶兄弟，松源谷的源，平原的原，怎么写来着！？”
    .
    .
    不好意思宝子们，今天更新的有点晚了，跳闸，我也是不聪明，昨晚凌晨三点，烟雾报警器一直响，按了自检还要响，迷迷糊糊的我就给它拆了，结果二百二的电压，差点电翻二百五的我，直接啪的一下，今天都快到中午，电工才来。 第961章 雪城，伸头一刀，缩头也是一刀    ......
    另外一边。
    眼看就要抵达雪城的陆鼎，突然接到了展停舟的电话。
    接起。
    【喂，陆鼎，松源谷的源怎么写啊？】
    陆鼎不可思议的看了一眼手机。
    里面还在传来展停舟的声音【喂，陆鼎，听得到吗？】
    陆鼎叹气：“你都用手机给我打电话了，你难道就不能打一下字看看吗？”
    展停舟瞬间如遭雷震。
    他发誓，他平常没有这么蠢的。
    绝对是刚才陆鼎给他‘军医’治疗，拳麻昏睡的劲儿还没缓过来。
    嘟。
    展停舟一言不发的挂断了电话。
    陆鼎笑了，当然这个笑容代表的是无语。
    “让他写报告......这....能行吗？”
    心中不禁泛起了嘀咕。
    投去眼神看去前方，便是雪城。
    此处温度偏低，此时这方天地正在飘着鹅毛大雪。
    这也是雪城名字的由来。
    不过因为新城之前四季混乱，时间混沌，雪城已经很多年没有下过雪了，都快改名字了。
    结果......
    陆鼎带着十二生肖铜首归位。
    雪城再次飘雪，其中百姓欢笑连连，共庆雪城下雪。
    不知怎的，陆鼎突然想到。
    已经几十年没下雪的雪城，突然飘雪～
    “好嘛，老薛还在追我。”
    扭头看了一眼，紧张明显的郑峰：“现在知道紧张了？让你不来你要来。”
    郑峰稳定着情绪：“回陆太岁，有些事必须要做，哪怕是死。”
    这是属于他的信念，和他对父亲的态度，以及对心中父亲形象的救赎。
    “行吧行吧，就犟，伸头一刀，缩头也是一刀，待会儿少说点话，骂你你就听着，打你你就受着。”
    郑峰严肃的点了点头：“哪怕是杀了我，我也一声不吭！”
    妈的。
    这话一出，陆鼎有些绷不住了。
    直接上手：“哎呀，老子忍不住了！！”
    啪的一下拍在了郑峰的后脑勺上：“你这人咋那么哽呢！”
    “要杀你你就喊，你就躲啊，你不喊你不躲，我怎么救你？我陪你来，不是为了给你收尸带回恶狱口的，蠢货，可以进博物馆的蠢货！”
    郑峰摸了摸后脑勺，笑的有些尴尬。
    陆鼎那比喻句，伸头一刀，缩头也是一刀，让他听成陈述句了。
    看他一眼，陆鼎说道：“走！”
    大步往前。
    随着人流进了雪城。
    虽然不知道雪城749具体在哪个方位，但大汉是科技时代，此处也有信号覆盖，基站建设。
    手机一开，直接导航。
    很快，两人来到了雪城749大门口。
    今天不是来砸场子的，所以还是得先规矩办事。
    门岗登记通报。
    当得知眼前之人，是陆鼎的时候。
    门岗调查员眼睛都瞪大了。
    “对！对！！对！没错！文武袖！我说怎么看着那么眼熟，原来是陆太岁，陆太岁您坐您坐，您先歇着，喝点水，我马上去给您通报！！！”
    给这调查员激动的，那家伙，跟过年了似的。
    又是端凳子，又是倒水的。
    脸都快笑烂了。
    甚至还说呢：“陆太岁，您待会儿能给我签个名吗？”
    陆鼎点点头：“当然可以。”
    现在的他名扬新城，哪个不认识？
    多少地方的749，是既幻想陆鼎能来领导他们，让他们过上和西部白岭749一样的日子，又害怕陆鼎到来，把他们像枯骨道一样的清算。
    当然。
    对于本身问题不大的新城调查员来说，陆鼎就是他们偶像！！！
    哪个调查员夜深人静的时候，不幻想一下，如果自己是陆鼎，那日子得过的有多潇洒。
    简直快哉快哉。
    这边，雪城门岗调查员跟好奇宝宝一样跟陆鼎闲聊着问东问西。
    另外一边。
    雪城749办公室内。
    三人围桌而坐。
    分别是雪城749特派员，孟虞。
    雪城749局长，成洪。
    雪城749副局长，翟浑。
    首座上，孟虞眼神变化，一言不发。
    对坐两人，局长成洪先开口：“特派员，这陆特派员，跟您有旧？”
    孟虞投去眼神，天生凌厉：“我都没见过他。”
    看的成洪一缩脑袋：“那就奇怪了，您又跟他没旧，雪城虽然离西部近，但又不是最近的，他就算要抢地盘，也不会直接来雪城啊。”
    翟浑大马金刀的坐在椅子上：“要我说啊，想那么多干嘛，兵来将挡水来土掩，挡不住就人家说啥是啥呗。”
    “都是一个体系内的。”
    “难不成他还能杀了我们不成？”
    “老子又没干什么丧尽天良的事情，最多就是收收钱，还不是我主动要的，是他们主动给的，我也没帮他们干什么坏事儿。”
    孟虞认真听着，等到翟浑停下之时她才问道：“说完了吗？”
    翟浑扫去一眼：“说完了。”
    下一秒。
    啪！！！！
    一巴掌重重的落在了翟浑的脸上，打的他皮肉翻滚，左边脸颊瞬间以肉眼可见的速度高高肿起。
    “这一巴掌，打我不知道说了多少遍，别在我面前说脏话。”
    啪！！
    反手又是一巴掌。
    孟虞声音响起：“这一巴掌，打我不知道说了多少遍，在我面前，坐要有坐样。”
    起身，双手按桌，探头去，拉近自己和翟浑的距离，双眼直视双眼：“不要再挑战我的规矩，不然......膛了你！”
    翟浑这才收敛：“对不起，孟特派。”
    孟虞微微点头，站直：“成局长，准备宴席吧，久闻解尸太岁威名，今天难得一见，大家都是同事，得好好招待招待他。”
    成洪：“是，孟特派！”
    这一准备，就是两个小时。
    但陆鼎有的是耐心。
    毕竟他早已做好了应对一切的准备。
    不就是个下马威吗？
    当然，要按平常，他肯定不惯着，但谁叫今天是陪郑峰来替他老子道歉的呢。
    很快。
    雪城749局长成洪，亲自到来，笑呵呵的说着：“不好意思啊陆太岁，让您久等了，我家特派员，已经备好了宴席，您有什么事，咱们边吃边聊如何？”
    陆鼎起身：“倒是让你们费心了，那就，走吧？”
    成洪退开半步，伸手引领：“您请。” 第962章 当爹的一死百了，让你一个当儿子的来顶，你顶得住吗！！    .....
    陆鼎走出门岗亭。
    没错，他在这儿等了俩小时。
    远处大楼之上，雪城749特派员孟虞亲眼目睹着这一切。
    旁边，梳着整齐大背头，穿着马甲，带着单片眼镜的青年，小声说道：“看来，他今天应该不是来找事儿的。”
    此人，便是孟虞的辅调，庞仕，先前他在忙，所以不在办公室内。
    听他继续说：“要是来找事儿的话，他等不了这么久，两个小时的等待，对于他这样的人来说，足以说明诚意。”
    这就好像，有权有势之人的笑脸。
    穷人的金钱。
    哪怕只是一点点，都能代表诚意。
    而陆鼎等待的两个小时，可抵千金！
    孟虞盘玩了一下戴在小指上的尾戒：“走吧，既然这样，那就看看这位太岁爷葫芦里，到底在卖什么药。”
    宴客厅内。
    陆鼎和郑峰刚刚走近。
    就听身后三人脚步声响起。
    孟虞带着自己的辅调和脸上伤势已然恢复的雪城749副局翟浑走了进来。
    陆鼎原地等候。
    慢孟虞半步的庞仕加快脚步，走上前，伸手出：“陆太岁，久仰大名，这位是雪城特派，孟虞，孟特派，我叫庞仕，是孟特派的辅调。”
    陆鼎看了一眼不为所动的孟虞。
    这人调子打的够高啊。
    让个辅调来跟自己握手。
    不过陆鼎也无所谓了，他又不是什么，必须让别人看得起自己的恶霸。
    伸手与庞仕一握。
    转身看向翟浑：“这位想必就是雪城749翟局长吧？”
    本来蔫儿巴的翟浑瞬间来了精神。
    他没想到鼎鼎大名的解尸太岁，竟然还听过自己的名字，甚至还主动跟自己搭话。
    这可给他长大脸了。
    赶忙上前，双手去握陆鼎的手：“不敢当，不敢当，在太岁爷面前，不敢当鼎鼎大名四个字。”
    说这话的时候，翟浑甚至都已经把怎么在陆鼎手下工作的流程都想好了。
    他早看这孟虞不爽了。
    老他妈针对他。
    说个脏话也不让。
    他又没针对谁，这是他的口癖，又不是骂人。
    如果不是他底气够硬，关系够多，对这雪城影响颇深，少了他雪城转不动的话，他估计，这娘们儿早就弄死他了！
    不过现在好了。
    太岁爷来了。
    太岁爷来了，青天就有了。
    太岁爷来了，希望就有了。
    要是能在陆鼎手下干活儿，那多是一件美事儿啊。
    翟浑别提有多羡慕那脑子不聪明的后德海了，俩人关系也不错，以前他还没少借钱借天材地宝给后德海。
    但随着后德海左右收不到礼，还不起钱，他也就没借了，毕竟再家大业大，你这老是有去无回，谁也顶不住啊。
    不过他也够意思，之前借出去的，他也没要。
    都是朋友。
    算了算了。
    庞仕看着相聊甚欢的两人，出声说道：“陆太岁咱们入席吧？”
    听着他的话，这些人，先前都不给他面子。
    那现在看到了正主了，陆鼎也必然不会给他们面子，都是相互的。
    “不用了，我这次来，是找翟局的，现在人也见到了，我也忙，咱们就长话短说。”
    “郑峰。”
    随着陆鼎喊着。
    郑峰上前，猛然跪下，双手举高奉上礼盒：“翟副局，对不起，我替家父，向您赔礼道歉了！”
    翟浑被这突如其来的情况，打了个措手不及。
    眼前的年轻人，他当然认识，郑台的儿子嘛。
    但现在是个什么情况？
    郑台应该也没做过对不起他的事啊，甚至还对他有恩呢。
    翟浑没说话，上手接过礼盒打开。
    里面摆放的是一颗以秘法封起来的，飞霜灵桃。
    看到这颗天材地宝的瞬间。
    翟浑当即愣在原地。
    当年他小舅子就是因为这个天材地宝死无全尸，找不到凶手的。
    这么些年了，这件事，一直是他心里的痛。
    他对不起老婆，他现在所拥有的一切，大部分都是老婆的功劳，是他老婆帮着他出主意，管理，出谋划策，金钱支持，才有的今天。
    而他却没有看好小舅子。
    现在飞霜灵桃一出，虽然翟洪不擅长动脑，但他再怎么蠢，也大致猜到了一些原因。
    手有些颤抖的去拿起了，盒子里飞霜灵桃旁的留信。
    【郑台亲笔：.........】
    里面详细阐述了，他是以什么心态来的北部，又是怎么遇到翟浑小舅子的，又是怎么借着身份获取他的信任，最后杀了他的。
    翟浑扫视内容的双眼逐渐红润。
    是，他是希望，陆鼎来领导他，是希望在陆鼎手下做事，是对陆鼎的感官，比对孟虞的好。
    是在老婆的调教劝告下，懂得了什么叫做低头，什么叫委曲求全。
    但这不代表，他翟浑没有底线！！！
    猛的撕碎手上信纸。
    也不管陆鼎是不是在场了，一把揪起郑峰的衣领：“你爹！！你爹在哪儿！！！！”
    “他敢做，敢认，现在不敢当了！！？”
    “他为什么自己不来，他这个卑鄙小人！！！！”
    “他为什么自己不来，他在哪儿！！！！”
    大戏开场。
    孟虞和庞仕抱着看戏的心态，走到了席间落座。
    陆鼎也跟着退开位置，把镜头画面全留给了两人。
    郑峰跪倒在地，态度端正：“我爹死了。”
    “死了？哈哈哈哈死的好！！死的好！！！！！”
    “道貌岸然的小人，枉我还跟他有旧，他竟然借着身边便利，暗算我妻弟！”
    “现在死了，知道出来认了？！！”
    “还叫你这个当儿子的过来赔礼，这算什么！！？”
    郑峰低头：“对不起，翟局长，我父亲有错，我不否认，但他已死，只能是我这个当儿子的过来替他赔罪，您要怪，您要罚，就怪我罚我吧。”
    翟浑一脚将其踹飞：“少他妈跟我扯这些有的没的。”
    “我翟浑虽然不是什么英雄好汉，但我也明白，冤有头债有主。”
    “当爹的一死百了，让你一个当儿子的来顶，你顶得住吗！！？”
    “瞧你这个穷酸样，局长的儿子，混成这个破样，你爹的福，你是一点没享，你爹的锅你是尽数全背，你现在让我怪你罚你，这飞霜灵桃，你有吃到一点皮吗，你有闻到一点儿味吗？还是说当初杀我妻弟，有你一刀！！？” 第963章 我分你*，我忍你很久了（君身红尘）    ........
    翟浑气的胸膛不停起伏。
    猛虞的辅调，庞仕，看着这一幕。
    雪城这个地方，其实家族都还好。
    最大的顽石，莫过于这翟浑和他老婆。
    夫妻俩，一个为官，一人从商。
    里里外外掌控了大半个雪城。
    也不是说互相勾结吧。
    这夫妻俩确实有两把刷子。
    也没做的太过火。
    而且翟浑的老婆很是聪明，把许多专利，和特殊手艺，都掌握在了自己手上，雪城多少工坊，工厂，商铺，百姓，工作岗位，靠着这夫妻俩吃饭存活。
    一旦动了这夫妻俩。
    引起的连锁反应，足以混乱整个雪城，令雪城的经济，倒退不知道多少。
    这就是他俩长久以来的积累。
    当然，这也是翟浑老婆在技艺之上的天赋，换个人来，哪怕是照抄作业，他也整不了。
    孟虞一直想收服翟浑和他老婆。
    可这俩人，就是软硬不吃。
    一切都可以，一切都答应，但就是拖，就是敷衍。
    半服不服的。
    但也不搞事，纯恶心人！
    不过现在，转机出现了。
    有些话，孟虞不适合开口。
    身为辅调的庞仕说道：“翟副局，不如先把嫂子叫过来，让她看看情况嘛，实在不行.......”
    庞仕说道这里时，余光悄悄打量了一眼陆鼎。
    发现他并未动作和表情之后，才开口说道：“那就父债子偿，一命赔一命。”
    陆鼎听着。
    还是没动作。
    但他记下了。
    翟浑都没说什么，就你逼话多，你还做上决定了。
    陆鼎继续喝着茶水，他想看看翟浑老婆的态度。
    翟浑听着摸出了手机，翻出联系人。
    【亲亲老婆大人】
    打去电话。
    “喂，老婆，你快来局里一趟。”
    “有事儿，有急事儿！！”
    “快快快，我等你。”
    电话挂断后，十几分钟。
    身穿锦绣长裙的身影出现，少妇雍容华贵，尽显气质，两颗珍珠耳环，不大不小，却价值连城，内含秘术。
    来人正是翟浑的老婆，姚连枝。
    整个雪城，最大的大鳄。
    虽然翟浑在雪城，已是只手遮天，但在民间，都说，先有姚连枝，后有翟局长。
    雪城本地文化，因与封建文化重叠交融，所以有其他的权势太太出去，那都是惯以她们老公的姓，尊称一句，某某太太，亦或者某某夫人。
    包括这雪城749局长，成洪的老婆出去，别人都是喊她成夫人，成太太。
    唯独姚连枝，谁见了不喊一声，姚老板，姚总？
    这就是区别。
    也真正的诠释了，什么叫双强，和夫妻同心，其利断金。
    姚连枝走来，眼神扫视场中，挨个点头，当她看到穿着文武袖的陆鼎之时，更是初露笑意。
    毕竟，谁人不识文武袖。
    眼神归位，开口语气温和：“怎么这么着急叫我过来？”
    翟浑脸色有些难看的走了过去，在姚连枝身前小声诉说着事情原委。
    “杀害小龙的凶手找到了，是恶狱口749局的局长，郑台，但他现在死了，他儿子带着他的赔礼过来，说要抗下一切，当初........”
    姚连枝仔细听完，双目渐渐红润。
    锦绣华袍之下的双手紧握成拳。
    随后松开，轻轻抹过从眼角滑下的泪水后，大气长出：“郑台是吗？我记得，你小时候满月，我还跟我先生一起去看过你。”
    郑台磕头：“是我父子对不起夫人，对不起翟局，请夫人和翟局责罚，我父亲不能亲自到场，郑台满怀歉意，代表父亲，甘心受罚！”
    姚连枝手一招，长鞭出现，暴抽而去。
    啪！！！
    打的郑台翻滚，皮开肉绽，鲜血如注：“翟浑对你家不薄。”
    啪！！
    再一鞭。
    “我对你家同样不薄。”
    啪！！
    又是一鞭。
    这次直接打碎了郑台的一只手臂。
    “但你父亲，郑峰，又何尝没有帮过我家，为什么，为什么会沦落到如此局面啊！为什么！！！！？”
    “你甘心受罚，你把问题抛给我，有仇，有恩，有旧，有怨之下，你叫我如何做下决定！？”
    “放了你我心不甘，我就一个弟弟，他那么争气，我这么有钱，他需要天材地宝，不问我要，却是自己去找。”
    “杀了你，我心不忍，当初雪灵丸一事，是你父亲跨区做主，才让我站稳脚跟做大，翟浑竞选副局长拉票，也是你父亲帮着跑前跑后。”
    “当初你父亲，缺少资源，完全可以向我开口，要是对我开不了口，也可以找翟浑，为什么，为什么非要闹成这样！！！”
    她弟弟姚小龙放不下面子，不想什么都靠姐姐，所以自己出去寻找天材地宝死了。
    她一家的恩人，郑台，放不下面子，不想伸手求援，所以自己出去寻找天材地宝，临时财帛动人心，杀了她弟弟，这就是命。
    姚连枝紧握长鞭：“你告诉我，我该怎么做！？”
    郑台疼到颤抖，说话都说不出来了，只能艰难的移动目光去看向陆鼎：“陆....陆太岁，郑....郑台求您，别管了.....我愿...愿意以死....谢....谢我父之罪，苟活非我所愿.......”
    陆鼎叹气：“唉........”
    陆鼎心中纠结。
    这.....
    但也是在这时。
    时刻注意着陆鼎表情动作的庞仕，心中一横，如果日后陆鼎想要向着北部扩张，那他和孟虞必定会跟陆鼎对上。
    只有先收服了这翟浑夫妻俩，尽管掌控雪城，滚大雪球，向着周围北部区域扩张，到时候才能有跟陆鼎对抗的机会。
    而且就算陆鼎不扩张，他们也得收服这夫妻俩，才能彻底掌控雪城。
    所以，获得这夫妻俩的好感，是必须的。
    得不得罪陆鼎，关系好像都不大，他们本来也不是朋友。
    就算得罪了陆鼎，陆鼎又不可能整死他，毕竟他又没犯罪，最多以后挨一顿打。
    利弊分析完毕，庞仕直接开口：“父债子偿，千古定律，当下我家孟特派，和西部陆特派都在这里，我相信您占理，您做任何决定，两位特派员都是能分清楚的。”
    “我分你妈了个*！！！！！！”
    庞仕没想到，本以为以后可能会挨的打，现在他就要挨在身上。
    陆鼎闪身而去，随手抓起烟灰缸。
    对着庞仕一下就砸了下去。
    砰！！！！！
    烟灰缸粉碎，庞仕身体猛的一偏。
    陆鼎骂声随后而至：“我他妈忍你很久了，人家的事情，你逼话怎么那么多，你又凭什么来替我做决定，我操你*的。”
    “我还没说什么呢，现在挨打的是我的人，你一会儿一句，一会儿一句的，西部特派员给你当行了呗！！？”
    猛虞见自己辅调被打，气势猛然震开。
    陆鼎反手一掌，直接将其气势拍的粉碎。
    抓起桌上酒瓶：“让你动了吗！！？”
    啪，爆头！！！
    酒水迸溅。
    淋了猛虞一头。
    陆鼎以破碎的半截酒瓶指着她：“再眨一下眼睛，我让你躺十天！”
    黑烟升腾之下。
    陆鼎的形象狰狞恐怖。
    刚刚他的动作，猛虞那是一点没看清，如果落在她头上的不是酒瓶，而是陆鼎的拳头的话，她估计会被直接打死。
    实力的差距，让她顿在原地。
    陆鼎回神，一把扣住庞仕的脑袋，将他按在桌上，手中半截酒瓶，插入他眼前桌面之中。
    “我最讨厌多嘴的人，别人的事情，别人自己处理，郑峰求我，他有自己的信念和坚持，姚老板和翟局长有自己的立场和身份，他们之间发生任何事情，我都能接受！！！”
    “但绝对不是你这个事外之人，可以随意干预的！！！”
    陆鼎向来是个分得清道理的人。
    他想保郑峰的命，是没错，但郑峰父亲就是不对，人家夫妻俩就是占理，如果陆鼎硬保，那他跟滥用职权的人，有什么区别？
    他自身不守规定，那是他自己的个人意志，如果他以自己的权利，去护着本就不占理的人，且自愿承受的人，那他就有问题。
    换句话说，如果今天郑峰的位置，是他陆鼎自己，那他想怎么样就怎么样，但他不能帮着郑峰想怎么样就怎么样。
    现在郑峰求他别管，愿意接受以死赔罪，陆鼎纠结归纠结，但是可以。
    可这绝不是在别人的干预之下！
    “我不管你是贱也好，还是借着这事卖个好也罢，我今天必须给你长长记性，我现在要出去透气，待会儿我回来给郑峰收尸的时候，要是看见你没吃了它，我会把它缝到你的肚子里面！！！”
    陆鼎说完，松开了控制庞仕的手，走向外面。
    路过翟浑夫妻俩的时候他语气坦然的开口说道：“今天这件事，只关乎你们的恩怨抉择，我做事，你们应该有所耳闻，他不占理，而且他自愿，他还求我了，那我今天来，就只有一个目的，给他收尸的。”
    只有字面意思，没有别的内涵。
    而且说白了，既然人家敢当着陆鼎的面，给郑峰打成这样，就代表了，不管怎么样，只要他们想，就绝对会不管不顾的给被杀的姚小龙报仇。
    .
    .
    今天有加更，所以更新晚了一些，为君身红尘大佬之前送来的礼物之王，加更！ 第964章 副局点烟，郑峰得活，但要降辈儿    ......
    陆鼎走出厅门。
    没一会儿。
    翟浑也跟着走了出来，从身上摸出烟盒，往前一递。
    “陆太岁，给个面子？”
    陆鼎接过香烟放在嘴里，他虽然抽烟，但是抽的少，也没有瘾，不会像大烟枪一样，烟不离嘴。
    这小玩意儿主要是用来解烦。
    干叹气只会更烦。
    吸一口烟再吐出，就算是叹气了。
    翟浑上手给陆鼎点烟。
    陆鼎伸手捂着，抽了一口，吐出，用手指轻轻拍了一下翟浑手背，示意可以了之后，陆鼎上手双指随意的夹着香烟。
    第二口顶级过肺。
    缓缓吐出。
    “呼........”
    仔细听，又好像是：“唉.......”
    旁边翟浑给自己点了一根后，搭着话道：“陆太岁，您觉得我这个人怎么样？”
    陆鼎头也不回。
    “想听真话假话？”
    “真话怎么说？”
    陆鼎：“挺好。”
    翟浑有些迷糊：“那假话呢？”
    陆鼎：“还行。”
    身为雪城749副局长的翟浑要是能听得明白这俩字儿的话，他就应该干正局了。
    所以这给他听的，云里雾里的。
    不过没关系。
    他有老婆。
    随后就看姚连枝姚老板，从厅里走出：“陆太岁，郑峰暂时还不能回去。”
    “我跟他说好了，他给我弟弟守孝三个月，认我弟弟当干爹，这事儿也就算了，毕竟他爹也死了，他只是来请罪的，人死不能复生，不论是他父亲郑台，还是我弟弟都是如此。”
    “这件事情，跟郑峰也没什么关系。”
    “就当他父亲恩仇相抵，刚刚打了他一顿，算是利息。”
    陆鼎点点头，用手碾碎了手上烟头，化为齑粉随风而去：“多谢姚老板留他一命了。”
    “不客气太岁爷。”
    转身走进厅内，先前遭受重伤的郑峰，此时已然稳定了伤势，陆鼎说道：“疼吧？”
    郑峰强颜欢笑着：“不疼。”
    陆鼎：.......
    “就犟嘴！好好给人守灵，以后过年过节多来看看，这次捡回一条小命，以后就好好珍惜，别动不动就死啊活的。”
    “我事情还多，要先回西部，等你这边弄完了之后，你自己早点回来，知道了吗？”
    郑峰挣扎着起身，想以正式的姿态回应陆鼎的话。
    但刚才姚连枝抽她，那是没留什么手的。
    就是冲着打不死往死里打，但不能真的打死去的。
    所以现在的郑峰挣扎了好几下，还是站不起来。
    最后无奈瘫在椅子上：“知道了太岁。”
    陆鼎‘嗯’了一声。
    余光瞥去旁边吃完玻璃瓶的孟虞辅调，庞仕，也不知道他是故意还是不小心的。
    那一嘴的血，看的人触目惊心。
    感受到陆鼎投来目光的同时，他低头：“是庞仕多嘴，感谢陆太岁调教，庞仕以后绝不再犯。”
    说话时，他的语气，他的动作，他的表情，仿佛是在渴求陆鼎的回应和认可一般。
    但迎接他的，只有陆鼎随手弹去的气弹。
    砰的一下给他打飞，撞翻了一桌的宴席。
    “谁问你了。”
    搞得好像道歉就要原谅一样，陆鼎没那么大度。
    说罢，他头也不回的离去，这次他是真走了，西部还有一大堆事儿等着他呢。
    望着陆鼎离开的背影。
    翟浑这才开口询问自己老婆：“连枝，刚刚我跟陆太岁聊天，我问他您觉得我这人咋呀，他说真话是挺好，假话是还行，这俩不是差不多的意思吗？”
    姚连枝琢磨了一下：“陆太岁的意思是，以你的这种情况，以咱们家的这种情况，要是在他手下，他肯定会办我们，所以假话是还行，还行就是不行。”
    “一个地区的发展，不能有我们这样的垄断势力。”
    “至于真话是挺好，那是因为真实情况是我们不在他手下，不关太岁爷的事儿，这样的条件，就可以抛开对公，那我们现在也算是有点私交，在个人意志的私交面前，太岁爷觉得你不错。”
    “至少还挺合他脾气的，或者某一个地方，他还挺欣赏你。”
    翟浑惊喜的问道：“真的！？”
    陆太岁这样的人，居然会欣赏他！！？
    但随后又感觉不对，皱眉说道：“那以后太岁爷要是扩张，亦或者我们在那边生意做大了之后，不还是会对公吗？那我们不还是得被办？”
    姚连枝轻轻摇头：“你们的聊天，是在我出来之前。”
    “也是在我留郑峰一命之前。”
    “现在我们在雪城局势不好，不说急需靠山，但需要保命的后手，谁也不知道孟特派员，会什么时候对我们下手。”
    “现在有了郑峰这层关系，向上连接着陆太岁，孟特派员或许可能会动我们，但她应该不敢冒然杀我们。”
    “咱们家也可以借着郑峰向上和太岁爷搭线的关系，选择在雪城断尾求生，亏损最小化，一方面向孟特派员投诚，上交自己手里的一些底牌，让她放心。”
    “另一方面，把生意的重心，做到西部去，乘机换个地方，改头换面，改变定性，跟749合作，亦或者递上材料，报告，良性发展。”
    “虽然看起来，会赚的更少，但相较于北部，包括雪城这么多区域，每一个都需要打点的对比。”
    “去了西部，那个地方，属于太岁爷的一言堂，总的来说，还是赚的，”
    翟浑抖着机灵，抢着自己老婆的话：“我们只需要打点太岁爷一个人？”
    姚连枝无奈：“不，我们只需要合西部的法，合太岁的规，就行，打点是贿赂，你觉得以陆太岁爷的手段，以白岭发展的速度作为前车之鉴，陆太岁能看得上，我们打点的那仨瓜俩枣？”
    “打点，会把马屁拍在马腿上，我们只需要给上态度就可以。”
    “出钱，建设城市，对公，走流程向西部749捐赠物资，这些才是态度，而不是把钱，把东西给某一个人。”
    翟浑竖起大拇指：“还是老婆聪明，所以，你也是因为这个留了郑峰一命？”
    姚连枝眼前仿佛浮现出了死去弟弟的样子。
    她缓缓说道：“不，你知道小龙在我心里的分量的，你俩各占据了我生命的一半，所以我不会在你们的事上有任何的权衡利弊，不管是为了你还是为了他，我都会不顾后果的做出一切事情。”
    “只是，这件事确实和郑峰没什么关系，而且他那种倔强，自强的样子，让我仿佛看到了小龙。” 第965章 这不是苟文男主标配金手指吗？陆哥你又干死个主角！？    .....
    翟浑开心急了。
    听着老婆无意中的告白。
    翟浑上手牵着姚连枝的手摇着，一脸‘娇羞’；“哎呀～～～”
    姚连枝神色温柔的看向他：“哎呀，干什么呢，在外面呢。”
    “知道了，知道了，我们回家，回家说，我去给郑峰那臭小子扶上，咱们回家。”
    多大人的翟浑，一蹦一跳的走进了厅门。
    这给他拿捏的，哄成胎盘了。
    另外一边。
    陆鼎回到了西部。
    凡事有轻重缓急。
    反正灵田现在也到了他的手上，披头和吊客，也在关押室里关着，他倒是不着急，先处理这些东西。
    而是选择了，主动掐起了无妄无处房的秘法，向着宇文龙渊，发去了无处房会面的邀请。
    很快。
    宇文龙渊赶来。
    无处房内。
    宇文龙渊问道：
    “这么急找我有什么事吗？”
    陆鼎直接了当的开口说道：“猖狂神墓穴我已经搞定了，宝石是你提供的，东西我收获了不少，给你那一份也分好了，大概明天上午，或者凌晨，我会给你准确的位置，你去拿吧。”
    立场是立场，但该给的东西，还是要给的。
    毕竟这件事儿，又不止是陆鼎和展停舟两个人的功劳。
    宇文龙渊用着还行，挺顺手，那就还是讲究一点。
    宇文龙渊自己都没想到，这里面居然还有自己的份儿。
    他都没去。
    当然，恶狱口那边的事情，他多少还是知道一些的。
    虽然不多。
    但他只要知道最关键的，那就是749的人去了。
    这就能说明一切了。
    但他依旧没有点破。
    还是那句话，没有别人可用，别人也没有眼前之人好用。
    属于神器双刃剑，砍谁都是一刀死，砍宇文龙渊自己也是一刀死。
    威力大的同时，危害也大。
    但他实在忍不住不去跟眼前之人与虎谋皮。
    所以很是刻意的不去提猖狂神墓穴的事情。
    却不想，眼前之人居然主动提了。
    既然这样的话，宇文龙渊也知道，自己对面前之人来说，还有价值，而且还有不小的价值。
    所以他也不担心，面前的人，会借着给东西的借口，来埋伏自己。
    当即说道：“那就多谢了，正好，我最近确实有点缺钱，缺资源，太烧了。”
    “这笔天材地宝一拿到，我就有足够的资本，去打点上面，换取玉琉璃姐弟俩的位置了。”
    “到时候.......”
    好嘛，也是实现资源闭环了。
    陆鼎端坐回应：“到时候就交给我，我来处理，不过.......无妄上面那么黑吗？”
    “这都能换？”
    “这是出卖啊。”
    宇文龙渊轻笑一声，其中深意需要自己理解：“不然你以为为什么每个无妄成员，都要隐藏身份？”
    “无妄无为，无法无天，随心所欲，这里面什么人都有，有看不起钱和资源的，只凭心情做事，也有把钱看的比命还重的，只要找对人，只要给钱，他什么都能干。”
    以前的宇文龙渊差不多也是可以什么都能干。
    但是现在不行了。
    还是有些忌惮。
    不确定自己某一天会不会被抓，所以现在先少干点儿坏事吧，说不定到时候还会有缓和的余地。
    而且咱讲话了，虽然在陆鼎这儿没有戴罪立功一说。
    但在现实中抓不到宇文龙渊，也暂时不想抓，留他还有用的前提下。
    此时的宇文龙渊，怎么不算戴罪立功，弃暗投明呢？
    光是他提供的情报，就为陆鼎办成好多事儿了。
    就算换不来活命，也能换个体面好死，人活一辈子，不就为了这俩字儿吗。
    陆鼎听着点头：“也对。”
    起身：“那我就先走了，还有事儿要忙。”
    “哦对了，注意你跟我说话的语气，什么叫不然我以为？”
    陆鼎摇着手指，指向宇文龙渊：“没有礼貌，我都那么有礼貌，还给你分一份，算了，今天我心情好，不跟你一般见识。”
    “走了。”
    背对他挥手，离开无处房。
    宇文龙渊坐在原地，学着陆鼎的声音，夸张着表情：“不跟你一般见识～你还教育我一顿。”
    “谁叫你才是爷呢，唉.........”
    “这一世世活的，跟孙子似的，从来没长过辈儿。”
    从无处房出来。
    陆鼎先是把，那些用处不大的天材地宝，挂到了749内部app的交易行。
    数量多到夸张。
    虽然以他现在的境界，这些个天材地宝用处不大，必须得是档次不低的才行，不然咳嗽。
    但对于，整个西部749来说。
    这些个天材地宝，简直就是久旱逢甘霖！
    特别是陆鼎挂的价格还比局里的低。
    他还整了个大喇叭，用上权限，在局里调查员的749app顶部，弄上了滚动通报。
    【低价处理天材地宝，本人亲自认证，童叟无欺】
    好嘛，这一下，真是一石激起千层浪。
    “陆太岁亲自认证？买！！尝尝咸淡，看看怎么个事儿！！！”
    “这么便宜？这不会有问题吧？嗯？陆太岁挂的？！！买了！！！”
    明星效应，不止对普通人有用，对炼炁士同样有用。
    谁叫这个明星姓陆名鼎号解尸太岁呢。
    而且陆鼎，也不是那种口口声声喊家人，结果圈家人，坑家人，圈完坑完骂家人的玩意儿。
    他这正儿八经良心价。
    虽然有些不合规定。
    但陆鼎主打的就是一个合理合法不合规。
    出钱的调查员没说啥，卖东西的陆鼎挂低价也没说啥，东西也没问题，凭什么不能搞！？
    就搞！
    有种去告我！
    你看电话能不能打到陆鼎这儿来。
    再说了，既然有交易行这个功能，凭什么不能大批量出售？
    看着待提现余额里的贡献点在飞涨。
    陆鼎控制不住的露出了笑容。
    只要等过了七天，他就能提现到自己的私人账户里，到时候再买点能种出牛逼天材地宝的牛逼种子，剩下的存起来，等够了再买一件，能帮他突破到炼神的天材。
    那他就是尊贵的炼神大人了。
    该说不说，749也挺人性化，害怕挂出去的东西，被人吃出了毛病，所以有七天对公账户停滞贡献点，以保证购买人的权益。
    想到买种子。
    陆鼎打开红棺，
    从其中取出那两拢药田，仔细研究着。
    灵炁注入不好使，炼化，不好使，上手段又怕给它整坏了，不上手段，它还挺犟，一点儿灵性不显。
    这给它惯的。
    本来是想问问展停舟这个本地人有没有什么办法的，但一想，他现在应该正忙着写报告，估计还没查看药田。
    陆鼎又改换联系人。
    给目前应该不特别忙的非凡发去了消息。
    【非凡，给我去仓库取点儿好的天材地宝种子来，你看着挑，每样都拿点儿】
    依旧是秒回。
    【燕非凡：保证完成任务】还配了个敬礼的表情包。
    很快。
    燕非凡提着种子，敲响了陆鼎家的大门。
    陆鼎喊着：“密码还是第三圈哪个密码，没换过，你自己进来！”
    燕非凡熟练的输入了密码，鞋套一戴：“陆哥，种子来了。”
    陆鼎看了一眼他脚下的鞋套：“净整这些虚的。”
    “快快快，你过来帮我研究一下这东西。”
    这也是他喊燕非凡的原因之一，脑袋活，天马行空，说不定会有什么奇思妙想，陆鼎期待着他的脑洞大爆炸。
    随着陆鼎的喊，燕非凡才踩进了客厅，一进来，就看到了占满了整个大横厅的两拢药田。
    也就是这个家没什么家具。
    不然还真不一定放的下。
    燕非凡上来问道：“陆哥这是什么？”
    “药田，从别人体内抠出来的药田，目前已知的作用是，能加快药材生长，和汲取药田中所种药材的药效，恢复使用者的伤势。”
    燕非凡听的惊呼：“这不是苟文男主标配金手指吗？陆哥你又干死个主角！！？” 第966章 名为药田，实则这玩意儿就是个乱葬岗子，肥力拉满    .......
    陆鼎听着纠正道：“是主角就不会被我整死了。”
    “被我整死的，一定不是主角。”
    “你想想看小说里，电视剧里，哪个主角是还没发育起来就被整死了的？”
    “就算是be结局，那也得是结局，主角才会被杀啊。”
    燕非凡乍听好像有道理。
    但随后，他也有自己的观点：“那万一，这就是他们的大结局呢？”
    陆鼎：..........
    “那他们也是够倒霉了，好了好了，快来。”
    燕非凡走上来。
    仔细瞧着眼前的药田。
    就听陆鼎说道：“什么办法都用了，它一点面子不给我。”
    燕非凡问道：“陆哥你不是说，之前你们是从别人体内抠出来的药田吗？那你试过给它装到自己体内没有？”
    说到这个问题，陆鼎有些纠结，不好开口。
    主要是他并没有这样的想法，但要是一说的话，燕非凡可能会理解错。
    就听他说道：“我试过了，不行。”
    陆鼎一边说，一边比划圆形：“我的天地察内部空间，它是一个整体，天圆地方的，它是一个内景，自行运转，生生不息。”
    “它会排斥外来的这些东西。”
    万事万物都有两面。
    正常的天地察内部空间，讲究遁去其一，不管怎么封，它都有薄弱地带。
    这也是展停舟，能扯开那人靳川天地察内部空间，进去发现药田的原因。
    因为薄弱地带，所以这个地方可以蕴养宝物。
    但陆鼎的是全封死的内景。
    自己就是宝物性质，而是无论是灵炁质量，数量，强度，他这全封死的，要高出留着口儿的不止一星半点，毕竟这玩意儿‘无漏’
    就好像小说里，经常写得无漏之身一样。
    就是比普通体质牛逼。
    燕非凡平静的点了点头，在他看来，这没什么值得惊讶的。
    因为陆哥，注定和普通人不一样。
    而且燕非凡的天地察空间，也基本处于无漏，但不是绝对的无漏，他的天地察内部空间有灶王爷笏板替‘补’。
    属于伪无漏，比一般的牛逼，但比不上陆鼎。
    “那陆哥，要不要封我体内试一试？”
    看吧。
    陆鼎担心的就是这个。
    “我不是这个意思。”
    燕非凡赶忙说道：“我知道，我知道，陆哥你不是想让我来当小白鼠的，你是让我帮着想办法，但这也是个办法啊。”
    “要是这个办法不行，我们再给它弄出来，要是出了意外，大不了以后，我帮陆哥种地就是了。”
    陆鼎拒绝道：“不行不行，万一出了意外，想把它弄出来不容易，至少得给你的天地察内部空间，抠个洞，太危险了，会损坏根基，早知道不叫你来了。”
    燕非凡再看了一眼药田。
    “要不，我进去看一下？”
    他的显性天赋是穿墙，在经过燕非凡的不断开发之后，现在概念性已经越来越强了。
    早就不局限于墙什么的了。
    甚至于他现在，多少沾点儿无视别人的防御。
    直接就是‘穿’。
    打真实伤害。
    陆鼎思索了一下：“你带我一起下去。”
    燕飞凡一个人下去他不放心。
    万一遇到什么危险，燕非凡这小胳膊小腿儿的，扛不住。
    燕非凡：“行，陆哥，走吧，你站我旁边来。”
    谁也不是磨叽人。
    艺高人胆大。
    说干就干。
    随着俩人刚刚站上药田。
    燕非凡将手搭上陆鼎肩膀之后，瞬间，两人快速下沉。
    眼前景色变幻。
    看似不厚的药田，其中内有天地。
    混沌的空间内，流淌着类似石油一样的黑色粘稠液体，一具具狰狞凶兽，恶兽的尸体漂浮其中，缓缓分解，流出黑色物质。
    名为药田，实则这玩意儿就是个乱葬岗子嘛。
    陆鼎眼神扫视：“合着这药田不是什么改变时间流速，而是全靠肥力堆啊。”
    燕非凡开口说道：“按照正常情况来说，咱们必须得加快速度往下沉，下面指定有给主角准备的好东西，这都属于基本定律。”
    “那就加快速度！”
    陆鼎语气有些兴奋。
    好嘛，机遇又见机遇。
    第三圈的时候，他是毛都遇不到，第二圈的时候，他是收获的不可开交。
    看来老天爷还是疼爱他的，机遇不断啊。
    随着俩人一路下沉，所遇所见的漂浮尸体，散发的气息也越来越恐怖，体型也越来越大，越来越狰狞。
    直到稳稳落地，脚下坚硬。
    燕非凡咦了一声：“穿不下去了，应该就是这儿。”
    “那就找找。”
    陆鼎说着，俩人脚踏实地的往前去探寻，随着越走越远。
    终于。
    视线能见度不高的前方，出现了一座神庙。
    陆鼎率先看到，一指：“在那儿，果然有！！”
    两人快步前去。
    眼中的神庙越来越清晰。
    直到俩人都看清了那神庙牌匾之上的三个大字。
    【土地庙】
    陆鼎只觉得。
    合理！！
    真他妈合理！
    肥力拉满的药田下面，竟然有土地庙，这难道不合理吗？
    多少年来，无数凶兽异兽，强者，被埋入到了土地之中，转化成了肥力，促进天材地宝生长，这简直太合理了。
    看着大门紧闭的土地庙。
    陆鼎上前，尝试着推动了一下。
    结果大门纹丝不动。
    不过想想也是。
    土地，好歹也是正神。
    而且正儿八经的土地神，那是真挺狠。
    土地庙作为人家的道场，陆鼎推不动也正常。
    燕非凡走来：“陆哥我穿进去看看吧？”
    该说不说，燕非凡跟陆鼎的【白蛇抖鳞】简直是有着异曲同工之妙。
    【白蛇抖鳞】能无视非实体的结界，阵法。
    燕非凡能穿实体的各式墙壁，土地，甚至还能在其中游龙。
    虽然早些时候，他是个旱鸭子。
    但刚才熟练度拉满的狗刨，明显能看出，在游泳这方面，燕非凡是下了功夫的，就是姿势有点不太优雅，沾点儿刻板行为，都能飞，他还刨呢。
    看来这孩子，也是真害怕水，但为了能帮助陆鼎，他是硬生生在克服啊。
    陆鼎看了一眼燕非凡。
    “你啥时候变的这么莽了？”
    以前的燕非凡都是小心翼翼的，凡事都是先思而后行。
    今天他是格外的莽。
    对此，燕非凡也有解释，大大方方的承认：“这不是想帮陆哥您做点事吗？”
    “其他地方我也帮不上忙，好不容易有了机会，我得展现我的作用，要不然您该不带我玩儿了。” 第967章 非凡，你要传承不要，再来一份！    .......
    陆鼎笑着开玩笑：“那不会，你一辈子都是给我打工的命。”
    话音落下，身后红棺大开。
    苍白鬼手递上从靳川那儿缴获来的分地刀，放入陆鼎手心。
    拿着匕首。
    往门上凹陷处一按。
    主调基础，辅调就不基础，辅调基础，主调就不能基础。
    俩人必须互补。
    现在燕非凡开始莽了。
    陆鼎就得用脑子了。
    随着庙门轰隆作响，缓缓打开，陆鼎说道：“灵巧破机关这种角色，还是得你来充当，我多少有点儿不适应。”
    燕非凡光速切换，将陆鼎护在身前，往后一站。
    “陆哥，我躲好了。”
    好嘛，对味儿了。
    随着陆鼎前脚走进神庙。
    燕非凡后面小碎步跟上。
    前方。
    入目而来的是以地煞之数，阵法格局摆放的七十二口黑鼎。
    旁边竖一石碑。
    上写。
    【过阵者，自取神龛地神传承】
    地神传承，对于陆鼎来说，吸引力不大。
    这种沾了神的传承，在陆鼎看来，多少是有点儿上限论了。
    可现在不取地神传承，又好像没办法掌握灵田。
    这......
    燕非凡看出了陆鼎的纠结，上前问道：“陆哥怎么了？”
    陆鼎皱眉：“现在的问题是，传承我不想接，药田我又想要，真不知道那靳川是怎么在没得到传承之前，就掌控了药田的。”
    陌生的名字，从陆鼎口中蹦出。
    燕非凡下意识询问：“靳川？”
    陆鼎回应：“就是这块药田之前的主人。”
    “刚刚开门的匕首也是在他那儿弄来的。”
    燕非凡若有所思的听着，随后又看了一眼石碑：“按照经典桥段来说，他很有可能是先有的那把匕首。”
    “靳川在无意之中得到了这把匕首，经过狗血的突发事件，无意之中滴血认主，亦或者是其他的什么方式，成为了匕首的主人。”
    “然后通过匕首，掌控了长时间身为无主之物的药田。”
    “亦或者说，靳川就是这土地庙原主人的转世，或者跟土地庙主人有着莫名的关系，比如多少多少代血脉，后人之类的。”
    “所以他能在还没得到传承之前，使用药田，这个传承，会随着他修为精进，那一天有了足够的力量闯过阵法之后，得到其中传承。”
    “如果是这样的话，这个先后关系，就是不可复制的，不管是血脉后人，亦或者转世也好，还是单纯的无意认主也罢。”
    “前者，我们没有条件，后者，这药田已经经历过一次重启了，处于已存档状态，只有闯过阵法，才能触发优先级代码覆盖。”
    “毕竟我们进来，都是因为我用显性天赋，直接沉下来的。”
    听到燕非凡这样说。
    陆鼎眼睛一亮：“非凡，你要传承不要？”
    燕非凡：？？？？？？
    “陆哥，我不是已经有了灶王爷的笏板了？”
    陆鼎笑着：“一事不烦二主，再给你塞一个，提高你的上限嘛。”
    燕非凡疑惑着说道：“一个人两个传承，这.....能行吗？这不是主角的待遇吗？”
    陆鼎过去上手拍着他的肩膀：“在你的人生剧本里，你，就是唯一的主角！！！”
    本来就不犹豫为陆鼎做任何事，只是有些不确定的燕非凡，在听到这句话后。
    当即脸色坚定：“我要！！！”
    更高的上限，代表了他拥有更快的脚步，去追赶上陆哥的步伐！
    差距太大的两人，就算是友情坚不可摧，也会因为处境的高低，导致关系逐渐变淡。
    实力的差距，就好像学生时代的上下铺好友，毕业后分隔两地。
    就算心中都觉得，这份关系不会变淡。
    但太远的距离，总是会带来现实的。
    偶尔的相遇，都是对从前美好的再次描述，刻舟求剑。
    只有减少差距，才有更多新的故事产生，而不是只会说，当年怎么样，以前怎么样。
    听到燕非凡的回答。
    陆鼎周身窍穴缓缓打开。
    黑烟冒出。
    “跟好我，咱们一起过阵，助你拿下传承！！到时候传承我不要，药田我既要又要！！”
    传承可能会有的上限风险，陆鼎不背，但药田种植出来的天材地宝，陆鼎大口咀嚼。
    至于传承中，会不会有什么法术，秘术。
    陆鼎更不在乎了，金手指在身，他还能缺了？
    亦或者说，能比得上【斤车之道】【金鳌岛】【天人合一】等等数值和机制都拉满的东西？
    可能有人要说，那非凡的上限不就被拉低了吗？
    但现实的情况是，只是现在的非凡，就已经超过了他上限不知道多少的距离。
    陆鼎护着燕非凡朝着阵中猛冲而去。
    要是他一个人，【白蛇抖鳞】可能就起作用了，但现在是两个人。
    随着两人一进。
    大黑鼎转动飞起，变幻无穷，各式攻击随之而来，伴随着靡靡之音，影响着非凡的灵智，至于陆鼎......
    他的【白蛇抖鳞】表示，别来沾边！！！
    不过也正是因为这样，阵法好像默认成了，是燕非凡在闯关，所有压力，都是对着他去的，这倒是给了陆鼎以旁观者清的身份参与到了其中。
    双手挥动，掌印漫天。
    【震山撼地】之巨力，打的七十二口黑鼎，到处乱飞。
    此时，遭受阵法干扰的燕非凡，状态朦胧，就要沉溺于幻境之中。
    【呼名夺魂】夺魂加身，陆鼎仿佛口含天宪，声音自带混响：“燕非凡！！！”
    霎时间。
    燕非凡被阵法影响的状态，瞬间被陆鼎的【呼名夺魄】机制覆盖。
    整个人瞬间宕机。
    这就好像，身上的某块地方，刚刚落了一只蚊子，还没等蚊子咬呢，重重的一巴掌下去，那一块儿都被打红了，但是蚊子也死了。
    避免了被蚊子叮咬后的肿包和瘙痒。
    阴，太阴了。
    陆鼎身上全是机制。
    随着燕非凡宕机，阵法再也对其造不成任何影响，大脑都他妈短路了，没办法产生幻觉。
    任凭这些个黑鼎如何努力。
    燕非凡：阿巴阿巴......
    攻来的实体攻击，又有陆鼎抵挡，拍飞，反攻，他简直就是燕非凡的人形‘替身’
    木大木大木大木大......
    砰砰砰砰......
    而燕非凡则是双眼发直，呆呆的被陆鼎黑炁包裹，护在身边，阿巴阿巴......
    土地庙内，沉闷的击打声不停响起。
    直到过阵之后，在土地庙内堂，燕非凡被陆鼎喊醒。
    “醒醒，非凡醒醒，诶，看我看我，双眼聚焦双眼聚焦，你别左眼站岗右眼放哨啊，看我动作，这是几？”
    陆鼎拍着燕非凡的脸，又竖起两根手指。
    燕非凡甩了甩脑袋，语气很是肯定的脱口而出：“四！！”
    陆鼎：........
    他搀扶着燕非凡：“你再缓缓吧。”
    天旋地转的燕非转的还在哪儿说呢：“不用了陆哥，我们开始闯阵吧，别耽误您的时间。” 第968章 境界飞涨的燕非凡，七十二法门，让他掏着大的了！    ....
    陆鼎：“已经结束了，等你清醒一点儿之后，你直接拿传承就好。”
    燕非凡：“啊！！！？”
    这给他一种，跟着大佬打游戏，他还啥也没干呢，大佬一个波，直接清图后，站在满地的战利品中央，对他说：“喜欢什么自己挑。”
    幸福来得太突然。
    多年以后，燕非凡再次回想起跟陆鼎的光辉岁月，总是对旁人说，‘我能有今天，就没有一丝自然成长的结果，全是陆哥的人工培育。’
    过了好一会儿。
    真没事儿的燕非凡这次说道：“我可以了，陆哥。”
    陆鼎看他一眼，尝试性的松手后。
    燕非凡稳稳当当站在原地。
    陆鼎点头：“去吧，我在旁边看着，有什么事，我可以第一时间救你。”
    “陆哥你一定要看着我哦。”
    燕非凡迈步往前面的神龛而去时，回头说着。
    不是他不相信陆鼎，实在是，生理性的有些怕死而已，不寒碜。
    但说完这句话之后，他又走的很坚定，大步来到神龛之前。
    传承近在眼前，闪闪发光。
    燕非凡倒是没有先拿，而是跪在蒲团之上。
    “得上神传承，凡人燕非凡，感激不尽，大恩大德，永世难忘，望上神开恩，千万别搞什么阴谋论，耽误陆哥时间，燕非凡三跪九叩，谢过了。”
    说完后。
    燕非凡郑重行礼，三跪九叩。
    还是那句话，礼多人不怪。
    随着燕非凡最后一个叩头落下之时。
    神台之上，香火飘起，化作迷雾吹来，其中点点星星，吹了燕非凡一脸。
    他耳边有声音响起。
    “重礼者，回重礼相待。”
    恍惚之间，燕非凡这才明白，神龛之上散发奇异光芒的光团，是传承没错，但不是完整的传承。
    完整的传承是这香灰扑面。
    一时间，燕非凡脑海中，记忆凭空出现，带着各式秘术，法术。
    包括香火神祇之道，种种云云。
    其中信息量之庞大，令燕非凡呆滞原地。
    香灰之中的残存之力，更是令燕非凡的修为在此刻暴涨。
    天察二重......五重.....九重.....
    轰！！
    天人五衰一禁初期，中期，后期......
    天人五衰二禁......
    直到天人五衰三禁中期，燕非凡暴涨的修为才堪堪停下。
    明悟传承的燕非凡这才反应过来。
    这香灰，可不是一般的香灰。
    而是多种天材地宝鞣制成香，焚烧过后，香火之力祭祀神祇，燃去杂质，留下精华。
    他现在的境界，还不是香灰积累的极限。
    这只是当下他身体承受境界快速精进的极限。
    要是再提升，他的身体，可能会留下暗伤。
    等他身体强度提上来之后，香灰剩下的精华药力，会再次助他破境。
    而且传承之中，还有专门强化修炼身体强度的秘术。
    得知这些的燕非凡，在良久之后，缓缓清明，再次对神龛之上，重重磕头。
    “多谢。”
    起身，一脸兴奋的看去陆鼎。
    “陆哥，我是尊贵的三禁大人了哈哈哈哈哈哈哈哈！”
    陆鼎笑着：“好好好尊贵的三禁大人，我这个小小的登神九重，给您请安了。”
    燕非凡的笑脸瞬间僵住。
    “陆哥，你就不能晚点儿再打击我吗。”
    陆鼎：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈.......”
    看他笑的开心。
    燕非凡继续说道：“没想到，这次不止得到了药田，传承，还增长了这么多境界。”
    “我还以为，要跟小说里写的一样，得了传承也要慢慢修炼呢，美其名曰打好基础，切勿好高骛远。”
    陆鼎抱手在一旁：“小说里那样写，是不想主角升级太快，所以才会搞什么打好基础，得了传承涨点儿战力还要慢慢修炼。”
    “你想一下，如果你是留下传承的强者，以后得到你传承的人，等于你的徒弟。”
    “你都什么境界了，你难道就不能给自己的徒弟留下点好东西？”
    “你不考虑考虑，万一不止是你徒弟一个人，前来探寻你的传承，你要是不给你徒弟暴涨境界，暴涨实力，你徒弟得了传承，成了众矢之的，怎么杀出重围？”
    “再说了，都什么境界的强者了，提升点儿修为，还要担心被提升的人，会不会打不好基础？”
    “那你这么高的境界，是用来干啥的？”
    燕非凡想了一下，好像确实是这个道理。
    现实又不是小说。
    不需要卡主角的境界，以求多写个几万，几十万字，水得一塌糊涂。
    现实只需要怎么牛逼，怎么来就行。
    燕非凡说着：“那我还是有点固化思维了，不过陆哥懂得多，我这次又学到了，作为学费，以后我给陆哥种地，我现在可是掌握了好多秘术秘法，陆哥要不要我给展示一下？”
    陆鼎看向他那跃跃欲试想要炫耀的样子。
    顺势说道：“可以啊，你展示一下。”
    燕非凡掐起手诀：“这是驱神！”
    灵炁外涌至手上成丸，一弹，落地成人，个个身穿黄袍，高大威猛，但神情呆滞，但每一个都有跟燕非凡差不多的实力。
    陆鼎目光凝重。
    驱神？
    又看燕非凡再次掐动手诀。
    一招。
    狂风大作。
    “这是借风！”
    再换手诀：“这是祷雨！！！”
    风来雨下。
    燕非凡笑的很是开心：“全是种地的秘术，以后保证给陆哥您的药田，种的郁郁葱葱。”
    陆鼎：........
    “这种东西，你拿来种地？”
    燕非凡不解：“啊？这不是种地的吗？”
    陆鼎一时间不知道该说什么。
    驱神，借风，祷雨，这不是地煞七十二法门吗？！
    让你小子掏着大的了！！
    结果你用来种地。
    陆鼎问着：“除了这些，还有其他的吗？”
    “有！一共七十二种，但是很多，我现在还施展不出来。”
    得，对上了。
    陆鼎上手拍了拍他的肩膀：“好好学吧，这东西用处可大了，把这七十二种秘术法门融会贯通，你几乎就可以称得上是全能的了。”
    燕非凡接着话，捧了一手：“全能？那我不就成了小解尸太岁了？”
    陆鼎：“啊？”
    燕非凡：“因为陆哥你就是全能的啊。”
    陆鼎：“哈哈哈哈哈，还是你说话好听，爱听，多说点。” 第969章 张伟：燕非凡你不要脸，你让陆鼎给你开挂！！    ......
    欢声笑语间，陆鼎打量着周围空间。
    “所以说，这里是土地神，用壶天之法，开辟的空间？”
    燕非凡很是惊讶：“陆哥你这都知道，你还说你不是全能的？”
    陆鼎摆摆手，仿佛不值一提，只说：“专业对口罢了，在你没精通它们之前，我比你更熟悉它们的作用。”
    “那陆哥，我抄一份给你？”
    燕非凡说着，现在他的一切，几乎都是来源于陆鼎，对于陆鼎，他可以做完毫无保留，哪怕是献出生命，也在所不惜。
    听到这话的一瞬间。
    陆鼎还是有些意动的。
    但也只是有些。
    七十二法门虽然强，但其中很多的东西，跟陆鼎的手段都有重叠。
    比如说什么，吐焰，壶天，斩妖。
    陆鼎都有更好的，紫薇天火，红棺，斤车之道。
    但也有他没有的，比如，射覆，星术，分身等等。
    想到这里，陆鼎说道：“你把射覆，星术，分身......说给我听听吧。”
    “好的陆哥。”
    燕非凡刚想开口，念动法诀和要领。
    结果发现，却是一点声音都发不出。
    “诶？这不是能出声吗？”
    陆鼎明白了。
    “算了算了，三缄其口，保护手段，避免得了传承的人被蛊惑，导致传承外泄。”
    燕非凡皱眉，好不容易遇到陆哥感兴趣的东西，他这明明有却拿不出来。
    燕非凡有些急了。
    “陆哥，再试一下，我尝试施展，你直接学怎么样？”
    陆鼎再次摇头：“你刚刚施展手段的时候，我已经看了，学不了，神性在其中起到了很大的作用，跟神打有着异曲同工之妙，我现在还没有明悟神性，我可能也明悟不了神性，也不会去明悟神性。”
    毕竟他走的三花路子，跟第二圈常规的登神，炼神，封神有些不一样。
    陆鼎再次补充：“就算明悟了，你的神性，和我的神性不一样，花有百样红，人与人不同，而且七十二法门等级不低，光靠看，不行。”
    燕非凡有些失落，但他却是没有说，什么那咋办，这怎么办啊，把问题抛给陆鼎。
    而是说道：“等我修为上去了，不用在三缄其口，到时候我再写出来！”
    陆鼎其实很想说，那个时候，或许我就不感兴趣了。
    不过对待朋友，陆鼎倒是没有这么认真。
    “行，我等着，这就是你升级破境的动力了，快一点哦。”
    燕非凡昂首挺胸：“放心吧陆哥，那我们就先出去？快点把地给解决了？”
    陆鼎：“走。”
    两人飞身往上，离开了这方空间。
    外界。
    宿舍里。
    就看陆鼎和燕非凡，从摆在大横厅内的药田中，飞出落地。
    此时。
    药田相较于之前，已然开始散发出点点灵性光点于其中。
    黑色松软的土地，仿佛一攥就能出油一般，其中肥力，大到夸张。
    燕非凡拿起种子。
    随手一撒。
    天材地宝的种子，落于土地之上，以肉眼可见的速度生根发芽。
    燕非凡掐动法诀，风来雨至。
    看长出嫩芽的天材地宝在风雨中，再次加快了成长的速度。
    陆鼎看着发生的一切问道：“我自己种，是不是没有你种长得快？”
    燕非凡点了点头：“我是专业的，陆哥你来的话，等于是让它野蛮生长。”
    得。
    陆鼎明白了。
    当即说道：“以后你的工作内容，又要多一项了。”
    燕非凡脸露笑意，时隔这么久，他终于又能帮上陆哥了。
    当即抱手，耍宝：“愿为陆哥效牛马之劳！”
    陆鼎：“不是犬马吗？”
    燕非凡：“汪！”
    陆鼎笑的无语：“让别人看见了，还以为我霸凌你，让你用尊严换我的开心呢。”
    燕非凡义正言辞的说道：“什么话，什么话，这是什么话！！”
    “我这是一人之下，万人之上，多少人梦寐以求，还求不到呢，陆哥对我有多好，我心里门儿清，我现在的境界和实力，可是比小白，和皇......和张伟都高！！！”
    好嘛，站起来了，开始给皇甫凌云上嘴脸了。
    当然大家都是朋友，陆鼎走后，燕非凡和皇甫凌云的关系也处的很好。
    并不是说，燕非凡单方面拿‘张伟’这两个字开皇甫凌云的玩笑。
    之前皇甫凌云，也拿燕非凡自嘲的话开过玩笑。
    就是那句‘外面的人，都说我是陆哥的狗，但就算是做狗，我也活的比人有尊严’
    俩人都是大心脏，关系也到位，开的起玩笑。
    燕非凡说话故意放大了声音。
    导致楼下宿舍的皇甫凌云猛然睁开了双眼。
    “陆鼎和白鹤眠喊喊我也就算了，你还跟我上嘴脸了。”
    “燕狗，给我死！！！”
    就看燕非凡飞身从阳台跃下，两人进行了一波友好切磋。
    不一会儿，几分钟时间，又重新飞了回来，再次落地的时候。
    就听皇甫凌云的怒吼声响起：“燕非凡你不要脸，你让陆鼎给你开挂！！！！！！！”
    好嘛。
    张伟再次遭到了现实的毒打。
    本来在陆鼎四人小团体内，实力地位排行老三，但实际地位排行老四的皇甫凌云，这下彻底沦为了吊车尾。
    以前他好歹还能在实力上压制压制燕非凡，然后再谄媚的让燕非凡帮他写写报告，做做资料，毕竟燕非凡脑子在那儿，他在燕非凡面前硬气不起来，毕竟有求。
    结果现在，他连实力也比不上燕非凡了。
    皇甫凌云的怒吼，惊醒了他人生的梦魇之一。
    白鹤眠的声音响起：“张伟。”
    霎时间。
    皇甫凌云瞬间闭嘴。
    一个人在房间。
    “你们等着，你们都给我等着，迟早我要把你们一个一个的打败！！”
    “到时候陆鼎给我倒水，燕非凡给我写报告，让你白鹤眠在旁边给我伺候着，让你一刻不停地说话！”
    小伙伴的成长，让皇甫凌云顿感压力。
    他觉得自己或许还是不够努力。
    得干活儿！！
    得赚贡献点，得快速发育，虽然陆鼎给了他不少东西，但干坐在这儿发育，他一比不过，纯高数值的白鹤眠，二比不过拥有陆鼎这个人形外挂的燕非凡。
    至于陆鼎更别说了。
    他要努力！！！！！
    想到这里，皇甫凌云直接开始接任务！！
    虽然他现在境界是差了点，但没关系，从基础任务开始不就行了！？ 第970章 展停舟处遇皇甫凌云，赢勾准备抢地盘（君身红尘）    ......
    挑选了半天，皇甫凌云找到了一个最适合自己的任务。
    刚刚接上，他便迫不及待的走了出去。
    结果，在路过一道人影的时候。
    突然被人喊停。
    “皇甫凌云？”
    皇甫凌云投去目光，看见一带着面具，隐隐散发着对他来说，恐怖非常的调查员。
    他皱眉问道：“我们认识？”
    也就是展停舟了，也就是这里是749，要不然，一个天察敢用这样的语气，跟一个五禁这样说话，挨打就是轻的。
    不过展停舟倒是不在意这些。
    此刻，他的内心，早已被震惊所取代。
    皇甫凌云怎么会出现在这里！？
    皇甫凌云怎么会这么早出现在这里？
    现在的西部，不是已经被陆鼎掌控了吗？
    皇甫凌云来干嘛！？
    他来了，白鹤眠是不是也来了？
    一想到前世风光无限的两人，展停舟内心，不自觉还是出现了一些紧迫感。
    虽然这一世，他进境的速度，已经很快了。
    但这两个怪物，在前世的发育速度，更加夸张。
    可以说大大小小机缘不断，各种血战拼杀，破而后立，特别是皇甫凌云，越打越猛，虽然每次他都会对上强者，但他每次都能死里逃生。
    属于是将战斗，贯彻到底了。
    展停舟一时间不知道该说什么，这怎么解释？
    皇甫凌云感觉有些不太对。
    他刚从第三圈上来，按道理来说，除了陆鼎几人以外，应该没人认识他才对啊。
    他不是傻子。
    就算是资料室的人，见过他的资料，也不可能喊出他的名字啊。
    皇甫凌云眼珠一转：“莫名其妙。”
    随后飞走。
    展停舟心中长出一口气，他还真不好解释，好在皇甫凌云自己走了。
    殊不知，皇甫凌云刚刚离开他的视线，马上就给陆鼎发去了消息。
    【陆鼎，快来，咱们局里有可疑人员，他认识我，他居然认识我，这人肯定有问题】
    另外一边。
    陆鼎看着手机上的消息。
    打字回去道。
    【是不是戴着面具的？】
    【皇甫凌云：你怎么知道？】
    陆鼎笑了，这还用想？
    整个西部749，除了展停舟，就没有一个外人，能在现在的阶段认识皇甫凌云。
    当然，如果不是展停舟的话。
    那陆鼎会直接飞去干死他！
    【陆鼎：没事，别担心，自己人，我跟他提过你】
    看到手机上的这条消息。
    皇甫凌云嘴角微微上扬。
    他跟陆鼎的关系，不比燕非凡和白鹤眠跟陆鼎的关系那么坚固，经历了很多事情。
    甚至于，他跟陆鼎还发生过不愉快。
    虽然他那独特的性格，早已将陆鼎当成了朋友，但他却是不知道，陆鼎会不会真心实意的把他当成朋友。
    现在看到陆鼎这样说。
    皇甫凌云虽然不愿承认，但他还是很开心的。
    手机一揣，自言自语道。
    “行吧，那等我打败你以后，就不让你给我倒水了吧。”
    皇甫凌云，继续飞去，这一刻，迎面吹来的风，都是欢快的。
    另外一边。
    既然说到了展停舟。
    陆鼎当即就给展停舟发去消息。
    大致告诉了他，药田中可能存在的情况，但没说，传承落到了燕非凡手里，让他多加小心。
    谁也不知道，他的那一半里有什么东西。
    这让展停舟感受到了关心。
    同时也恍然大悟，怪不得前世靳川能苟出个封神来，原来这里面还有这样的说法。
    【展停舟：我知道了，等我有空了，我探索一下】
    【陆鼎：哦对了，刚刚你是不是遇到了一个很骚包的人？】
    【展停舟：你怎么知道？】
    【陆鼎：那是自己人，也是我的朋友之一，他看你戴着面具，神神秘秘的，所以跟我说了他遇到了你。】
    陆鼎这话，是在无意中给展停舟透露去信息。
    根据刚才展停舟，认识皇甫凌云的情况推断。
    在展停舟的前世，皇甫凌云，一定不一般。
    为了避免展停舟跑去跟着皇甫凌云截胡他的机缘，俩人再爆发冲突，陆鼎只好这样以不明说的方式，提醒一下展停舟。
    都是自己人，别搞。
    不然得话，以展停舟和皇甫凌云的实力差距，他怕展停舟一不小心给皇甫凌云打死。
    看着手机上的消息。
    展停舟沉默了一下：“朋友吗？幸好........”
    还真别说，他刚刚确实有等养好了身体，去跟着皇甫凌云截胡他机缘的想法，这家伙，纯属就是顶着狗屎再走，比狗屎运还要夸张，虽然每次都能遇到危险，但他每次都能获得机缘。
    可既然陆鼎这样说了，展停舟也就算了。
    反正除了皇甫凌云的机缘，还有其他人的机缘嘛。
    回去消息。
    【展停舟：知道了，那我就先回去写报告了。】
    【陆鼎：写多少了？】
    【展停舟：一千多字吧。】
    看到这里，陆鼎想到了展停舟之前问他松源谷的源怎么写。
    本来陆鼎想的是，星河在忙，非凡没空要消化天材地宝提升境界。
    所以让展停舟代劳。
    现在看来，确实也是有些为难他了。
    现在非凡也空了，得到了机缘，写报告这种事情，还是他写的好。
    嘟嘟嘟.....
    陆鼎手指在手机键盘上跳动。
    【你事情也多，先不用写了，我让别人帮我写，你就好好的把身体修整好，药田研究明白就行，遇到问题随时发消息】
    随着陆鼎发来消息。
    展停舟那是长出一口大气。
    摸出先前写好的报告，上面涂涂改改.......
    他真是心累了。
    还好，有人救场。
    【展停舟：好，那我就先回去了。】
    陆鼎这边，收到消息后，关掉手机，起身，一边去房间里，拿出了另外的备用执法记录仪，一边取下胸口的执法记录仪。
    对燕非凡说道：“非凡，辛苦你了。”
    “视频留存都在里面，其他的详细，我可以给你口述一下。”
    燕非凡摸出随身携带的家伙事儿：“陆哥，我先看视频？”
    “行，你看吧，反正我现在暂时有空，不着急。”
    这话一出，就好像立了g一样。
    马上陆鼎的手机就响起了消息提示音。
    【赢勾：我这边准备的差不多了，待会儿我要去南部锦华天观749下战书，你要不要一起来？】
    战书一下，直接火拼，赢的是正统，输的回老家。
    也是跟陆鼎的空闲时间，无缝衔接上了。
    陆鼎低头看看手机，又抬头看看燕非凡。
    脸色无奈。
    燕非凡说道：“陆哥，是不是有工作？需要我陪你去吗？”
    陆鼎想了下：“正好，你现在境界也算够用，该接轨正式工作了，走吧，你跟我一起去，就当熟悉熟悉。”
    燕非凡当即起身，戴上眼镜，连接陆鼎换下来的执法记录仪。
    一边倍速看着其中的视频资料，一边说：“陆哥，我早就准备了，就等您这句话了，咱们去哪儿？”
    这段时间，他可不止在修炼，时间就像海绵里的水，燕非凡那是硬挤出来，废寝忘食的阅读背诵着关于新城的庞大资料。
    其中的优先级是，东南北三部，大于西部，现在西部已然被陆鼎一统。
    早到的傅星河更是占据优势。
    那燕非凡想后来者居上，就必须从其他三部下手，别人不了解陆鼎，他还不了解陆鼎吗，别看现在暂时需要稳定，但继续扩张是迟早的事情。
    这就叫因地制宜，扬长避短。
    面对燕非凡的询问，陆鼎说道：“去南部锦华天观749，帮人火拼。”
    燕非凡瞬间说道：“锦华天观，南部区域之一，地理位置优渥，整体局势富饶，山脉众多，宗门林立，大大小小几十个.......”
    “锦华天观749，局长蒋镇，副局长戴平，皆是登神修为，归属特派员为孔温书，登神九重，来自大汉三洲之一的神洲，牧神关749局，战绩豪华，曾有五禁杀登神，登神敌炼神的战绩........”
    .
    .
    感谢君身红尘大佬送来的三个礼物之王，感谢大佬，为大佬之前送的礼物之王加更！ 第971章 双日同空，天兴大汉，锦华天观晒马的赢勾    .....
    听他没有一丝卡顿的就说出了南部锦华天观749的情况。
    陆鼎心中不禁感叹道。
    论职业素养这一块，还得是非凡哥啊。
    这才上来多久？
    还是那句话，专业的事情，交给专业的人去做。
    是金子到哪儿都会发光。
    陆鼎做的，只不过是把金子挖了出来。
    他骄傲！
    现在有了非凡。
    陆鼎也不再需要操心什么。
    要去哪儿干活儿，带着非凡直接去就行。
    这一点，是星河都不曾给过他的安全感。
    星河守成，非凡扩张。
    完美。
    陆鼎听完燕非凡所说之后，说道：“看来这孔温书还真不是一般炮。”
    “走，咱们去见识见识。”
    “非凡，用你手机，属我名，我给你权限，发集体召唤任务，开团，任务内容，随机清理南部势力之一，任务要求，四禁及以上修为调查员。”
    修为太低，跨区去干活儿，容易死人的。
    “是，陆哥！！”
    燕非凡回应间，当即拿着手机，西部749app上发出了开团任务。
    发出的一瞬间。
    任务瞬间置顶。
    引得整个西部749调查员们集体侧目。
    当下西部混乱，任务多，能赚不少是没错。
    但是咱讲话了。
    陆鼎在，能在当下出来闹事的，全是小怪。
    大的压根儿就不敢出来。
    想多赚贡献点，就得跟陆太岁一起出集体任务，只要跟上就能吃的盆满钵满，这在西部，基本已经是常识了。
    可看着这次的任务要求。
    许多人暗自叹气着。
    修为不够啊！！！
    能满足条件的，也只有陆鼎从汉京带回来的那些天才调查员，以及原来西部的这些个天才，除此之外，大多数本地调查员，压根儿都沾不了边。
    一个个着急啊。
    这让原本还比较懒散，只是经过几次刺激，变得积极起来的一众西部调查员们，有些上头。
    看着强的人，越来越强，他们弱的人，永远吃土，跑些无关紧要的小任务。
    一个个就眼红的不行！！
    这可是实打实的利益啊！
    光明正大摆出来的机会，香喷喷刚出炉的烤鸭，吃不到。
    而且这还不是第一次，也不是最后一次，要是下次，他们的境界，还不涨到要求之内。
    那他们跟新城的风口，可就渐行渐远了。
    想到这些。
    那些接不了集体任务的调查员们。
    开始疯了似的，接取其他任务。
    就看西部749的贡献点大池，不断暴涨。
    与此同时。
    汉京749总局，信息处理室内。
    多位高层领导站于大屏幕前。
    看屏幕上的各地方749数据，不断波动间，新城西部，一飞冲天，上涨的趋势猛的不行！！！
    给这处理室的几位大佬看的，互相对视，然后哈哈大笑。
    “哈哈哈哈哈还是陆鼎有手段啊，现在他手下的西部，全是嗷嗷叫的狼崽子。”
    “个人一统西部五区，业绩水平高居众特派员之顶，手下调查员们的任务接取量，完成量，堪称西部之最，现在逐渐有往大汉之最发展了。”
    “这样的头头带这样的兵，何愁西部不兴？何愁新城不兴？何愁大汉不兴！？”
    “虽然都盼着各地方749少做点的任务，只有这样才是国泰民安，如有南山放马日，何想披甲上阵时，但新城这个地方，只有他妈的打！！！！”
    “逼养的，什么鲁国，齐国，玄冥教，神剑圣地，一个个嚣张的不行，一说要真刀真枪的碰碰就磨磨唧唧，整些小狗崽子，来碰瓷咱们大汉的新贵，他们也配！！！！”
    “要不是现在容易牵一发而动全身，陆鼎也表示自己顶得住，还能反攻的话，老子早率先冲锋去干他们了！！”
    “他们就喜欢搞什么兵对兵将对将，玩儿呗，咱们手里有枪，心里不慌，实在不行，就搂他一枪。”
    “当年，咱们这些老东西，打上来，站稳一席之地，开荒。”
    “现在，这些后来年轻人，打出去，赢得身前美名，扩土！”
    “一代人要做一代人的事，别急。”
    这话一出，信息处理室内，响彻了此起彼伏的酱香型笑声。
    老一辈英雄迟暮，但未落西山。
    新一辈声名鹊起，如朝阳初升。
    双日同空，天兴大汉。
    税老，是那时代的领头羊。
    陆鼎，是这时代的弄潮儿。
    成功不止在他们，但成功一定有他们！
    前赴后继，生生不息。
    这个版本，是属于大汉的。
    另外一边。
    新城，南部，锦华天观区，望星桥头。
    这一头，人头攒动，人有八百。
    赢勾身穿马甲，印花酒池肉林，身姿笔挺的站于人群最前，身旁跟着他的辅调诸葛行。
    而桥的那一头，直通锦华天观区的749。
    赢勾在这里等人。
    忽闻天地有风来。
    赢勾有感看去。
    黑压压人群在远方似点一般越来越近，越放越大。
    直到正常的目光所及，能看清那是陆鼎。
    赢勾笑而不语。
    等待陆鼎飞来面前之时，看着他那一身及帅气，优雅，风骚并存的文武袖。
    赢勾抬手示意自己今天的穿搭说道：“还说向你靠一靠，今天专门选了这一身，又去弄了头发，修了眉毛，喷了香水，结果你倒好，文武袖都穿上了。”
    “我这不是白搭了？”
    “你是一天一套衣服，不知道还以为你是穿搭博主呢。”
    上次他得见陆鼎的时候，陆鼎的文武袖被打烂了，白鹤眠等人也没上来，所以他穿的是，燕非凡之前送他的西装衬衣之类的。
    现在燕非凡他们上来，白鹤眠又送了三套文武袖给他，今天又是大日子，当然得穿文武袖了。
    陆鼎笑着说道：“下次给你弄一套？”
    赢勾打量着陆鼎：“算了吧，文不成武不就，我可以没有那个勇气，在你面前穿上文武袖。”
    这东西虽然在之前，并没有什么说法。
    但随着陆鼎来新城之后，不是一般人，不敢穿这件衣服，至少得是某一领域当之无愧的新进魁首，穿着文武袖，心里才不虚。
    不然衣服压人，陆鼎珠玉在前，穿出去会惹人笑话。
    说话间，赢勾打量了一眼陆鼎带着的人：“就这些？”
    陆鼎点头：“够了，待会儿帮你这边处理好，我就顺路去找无量寺，摘星楼，还有巨浪集团聊聊。”
    他带这些人来，就是为了给这仨势力销户的。
    赢勾想了一下：“反正我还有人。”
    说罢，他扭头示意：“走？”
    陆鼎语气有些无奈：“飞的不行吗？你这跟晒马似的，我都怀疑你加入749之前，是不是好人。” 第972章 孔温书喊人，先试试陆鼎几斤几两    ......
    赢勾紧了紧衬衣的袖口：“这叫气势，压迫感。”
    “一下子过去，给他们造不成心理负担。”
    “走过去，让他们看清这次除了我，还有谁之后，留够给他喊人的时间，让他事后输的心服口服。”
    陆鼎尊重他的想法。
    “今天我是来帮场子的，你是主导，你说怎么来，就怎么来。”
    飞身落下。
    站在赢勾旁边。
    他迈步往前。
    陆鼎随之而动。
    双方人马汇聚，一千多号调查员，直往锦华天观749局压去。
    虽然从人数上来说，陆鼎他们不占优势。
    但从质量上来说，陆鼎带的调查员，那不知道碾压了对方多少。
    虽然陆鼎不让他们动。
    但待会儿一旦陆鼎上手，这些个调查员，估计没有一个能忍住不削对面的。
    就看是单挑，还是一起上了。
    与此同时。
    锦华天观749局内。
    身穿白袍的青年，用一根小剑发簪，固定着齐腰长发，手上笔墨挥毫，勾勒着万里江山图。
    一笔一画皆是韵味。
    一点一滴满是风情。
    不说别的，单是这一手丹青之术，那绝对称得上是大师。
    不说意境不意境的，就是好看，就是美！
    突然，有人闯进说道：“温书，陆鼎来了，他加入到了赢勾的队伍里，他俩现在正在朝这边而来。”
    孔温书画画的动作终于一停。
    对于赢勾那肆无忌惮在桥头摆下阵仗的情况，孔温书是知道的。
    但又如何？
    他不在意，无所谓，毕竟曾是他半个手下败将。
    他也知道赢勾前来目的。
    但还是无所谓，佁然不动。
    如清风过山岗，撼动不了他。
    可现在赢勾喊来了陆鼎。
    那就不一样了。
    陆鼎的强势，他虽只有耳闻，但在同一个新城，虽有南，西之别。
    但陆鼎的大名，依旧如狂风过境一般，摧枯拉朽，令所有后来者都黯然失色。
    如此境地的新城，混乱之下，哪有虚名之辈。
    虽然在赢勾看来，孔温书，老是装模作样。
    但人家并不迂腐。
    孔温书放下毛笔：“喊人吧，通知轩辕慈，我需要她的帮助。”
    如果说，陆鼎和赢勾相识不久却能互相帮助的感情，来自于两人都是鹰派归属的话。
    那孔温书，和他口中的轩辕慈，就是鸽派同道。
    旁边带着眼镜的辅调，说着：“是！！！”
    消息瞬间发去。
    与此同时，东部，整个新城最为权威的区域。
    能派遣到这儿来的，自身实力不用多说，个人骄傲，更是突破天际。
    东部封王岭上。
    女人狼狈的躺在碎石之中，嘴角溢血，额头肿起大包，淤青扩散，眼眶却黑。
    颇为不凡的硬鞭，随意掉落一旁。
    在她前方不远处。
    身姿挺拔壮硕，但不显臃肿的青年，穿着简单的黑色短袖，灰白色垂感运动裤，配一双简简单单的白鞋，却是凸显着无与伦比的压迫感，正在以溪流之水，清洗着双拳血迹。
    动作缓慢，但不失优雅。
    仿佛蹲伏饮水的猛虎。
    轩辕慈往旁边吐出口中鲜血：“呸......项羽，你是不是铁了心要包庇你手下副局违法乱纪！！！”
    这话一出口。
    溪边青年，缓缓转过头来，眼中重瞳滑动，目光聚焦于碎石之中的少女。
    叹息一声。
    “唉.....”
    随后。
    砰！！！！
    一拳。
    直接砸到了躺在碎石堆里的少女胸口上，打的她瞬间吐出一口混合着鲜血的胆汁。
    项羽的声音响起：“我不喜欢用拳头说话，以暴制暴不可长取，但总是有人逼我用拳头说话。”
    “你的心思，你懂，我也懂，无非就是想用我手下辖区封王山副局违纪违规一事，给我找事而已。”
    “至于你说的包庇？”
    “不存在，我不会包庇他，他跟我也没有关系，我只是不爽你这种不敢光明正大的样子，想找个理由揍你而已。”
    “至于他的事，他是封王山的副局，待会儿我会回去审判他，如果够判死刑，我会把他脑袋拧下来封好，叫人给你送过来，让你能对外有个交代。”
    “如果不够，我会惩罚他，然后把他锁过来，交给你处理。”
    “但我告诉你，不要在我面前搞这种小动作，就因为你这个小动作，让我决定，下一个要吞并的，就是你繁花府，我给你时间回去准备，三天后，记得给我回信，是想捉单还是结队，都可以。”
    “捉单，我允许你们车轮，结队，我允许你们群起而上。”
    说罢。
    项羽起身，走到旁边捡起地上散落的硬鞭丢给轩辕慈，说一声‘走了’，像是告别一般。
    躺在碎石里的轩辕慈，过了好久才缓过来劲儿。
    从怀中拿出丹药吞服恢复着伤势。
    一边骂着：“莽夫！”
    一边脸色沉下，思考着三天后她应该怎么办。
    忽然，手机的消息提示声再次响起。
    轩辕慈摸出手机，看着上面的多条未读。
    她解锁屏幕。
    看到了孔温书辅调发来的消息。
    轩辕慈脸色瞬间多云转晴。
    回道。
    【我马上过来】
    对于三天之后，轩辕慈没有半点自信能搞的过项羽，实在是这人太过怪物。
    不修灵炁，不涨境界，看似只练肉身，但鬼知道这人还有没有其他手段，毕竟至今为止，还没有人把他逼到极限过。
    但只凭肉身，他的战斗力，就不是一般人可以碰瓷的。
    炼神在他手下，都仿佛是玩物一般。
    要不是因为身份特殊，出身大汉一京二城中的王城，背负他国血脉，成分复杂，自身修炼也奇奇怪怪的，说不定早就被大汉749重用了。
    不过现在也不晚。
    项羽已经成功的证明了自己立场，所以才会被派往新城来，成为了一名特派员，开始了他调查员生涯真正意义上的第一件任务。
    但相较于其他人，他更像刚到西部白岭的陆鼎，或者说他比陆鼎还要穷，来的时候身边连个辅调都没有。
    但就是这样的项羽，在封山王，以雷霆手段，肃清收服了整个封山王749。
    面对这样的人，轩辕慈只能玩儿点小动作，想欺负欺负项羽孤家寡人，谁曾想，项羽会直接揍她.......
    不过没关系。
    虽然她有很大可能守不住繁花府，但她可以学赢勾那变态的做法，去抢一块新的地盘，到时候，可能就需要孔温书的帮忙。
    所以投桃报李，她得先给上自己的诚意。
    更何况对手还是陆鼎这个独占西部的特派员。
    轩辕慈心中有想法试试陆鼎的水平，万一可以，她说不定能败走繁花府，上任西部，虽然那地方穷，但也勉强可以了。
    “项羽我整不过，但你陆鼎........今天就先试试你几斤几两！！！”
    “不行我就再换目标！” 第973章 一掌拍的轩辕慈吐血，非凡，去吧垃圾桶盖子周开    .....
    反正新城这么大，东南西北，大不了去北部。
    下定主意的轩辕慈，当即顺手捡起掉落的武器，直上云霄之中。
    与此同时。
    新城，南部，锦华天观749外。
    赢勾和陆鼎走来站定门外。
    大门以内。
    孔温书带人等候多时。
    双方隔门会面。
    赢勾瞳孔缓缓弱小，宛如针尖麦芒，身上气息鼓动，尖锐血腥。
    语气之中满是压抑的疯狂挑衅道：“怎么？孔温书，连门都不敢让我进啊？”
    孔温书语气淡然：“进门可以，先说来干什么的？”
    “干什么？”
    赢勾重复了一句，缓缓走上来，双手握上大门栅栏，眼神打量着锦华天观这豪华气派的749局。
    “当然是找事儿，抢地盘啊，公开公平公正，西部我待着不舒服，陆鼎茬子太硬，没办法，我只能来捏捏你这个软的。”
    说罢，他还看了一眼陆鼎。
    话里话外的，刺激着孔温书。
    孔温书随着他的目光看向那旁边身穿文武袖，一言不发的人。
    问道：“那你呢，陆鼎，你来是干什么的？”
    陆鼎不喜欢藏着掖着，又不是偷袭，这是被允许的竞争，只要不搞出人命就行。
    所以他直接说道：“帮忙，确保锦华天观这块地方能安稳落到他手里。”
    “你们这是人多欺负人少！！！”
    孔温书的辅调，有些急了的说道。
    赢勾接上话伸手一指：“诶！对！！就是人多欺负人少！！”
    “孔温书，你可别忘了，你人多的时候了，全是你的至交好友啊，三五成群，糊弄风雅，怎么？他们都不在啊？你落单了？”
    “我刚从那边走过来的时候，已经给了你机会喊人了，你喊了吗？”
    孔温书平视赢勾：“喊了。”
    赢勾侧耳：“来，说给我听听，喊了谁？”
    “轩辕慈。”
    赢勾表情夸张，恍然大悟：“原来是她啊.........”
    声音一响，天空传来人声：“是我又如何！！？”
    众人闻声看去，就见长空之上，已经恢复伤势的轩辕慈带人而来。
    手下调查员刚一出场，个个脸色倨傲。
    但随着，她手上的这些调查员，看清陆鼎身边随他从汉京而来的调查员后。
    大多数脸色皆是一变。
    没别的，就跟最普通的约架一样，都认识。
    但认识归认识，互相之间，可没有旧。
    虽然大汉整体氛围和谐，不内斗，但汉京调查员，平等看不起，任何一个其他地方的调查员，全是臭外地的。
    将城看不起王城，全是手下败将。
    王城看不起，其他地方，全是愚民。
    当然，并不是那种，蠢到流油的说一句，我是汉京的我就高贵，你们就该为我服务。
    而是这些个地方的调查员，会默默在心里，拔高自己的位置。
    再加上对于大汉这个国家的归属感。
    就会演变成，遇到危险和紧急任务，汉京的先上，因为我是汉京调查员，义不容辞，没有汉京的就是将城的先上，全是战将之后，义不容辞。
    没有将城的就是王城先上，尊贵血脉的拥有者注定要保护愚民。
    而轩辕慈，便是自将城而来，手下调查员也全是将城其中一区的调查员。
    精锐，但跟汉京相比，却是要被压上一头。
    一下子，这些调查员不牛逼了。
    反观陆鼎身后的那些，随他从汉京而来的调查员们，看都不看轩辕慈所带的调查员一眼。
    基本内心活动：又如何？多牛逼？老子是自汉京跟着太岁爷来的。
    赢勾仰望苍穹之上：“不如何，只是，你这轩辕姓名不符实而已，换你哥，你姐，你弟，倒是能让我有几分重视。”
    “但你嘛.......当代最弱轩辕，打肿脸充胖子，还敢去占地东部，落脚繁花？怎么？不好好镀金，跑来挨打啊？”
    赢勾这嘴，也是妖魔鬼怪吃多了，毒的不能再毒。
    开口就戳中了轩辕慈的痛点。
    轩辕慈本就因为挨了项羽的打，心头有火。
    随着赢勾开口点燃。
    她直接持鞭俯冲而来。
    “希望你的拳头，比你的嘴更硬！！！！”
    眼看手中法器长鞭，就是盖顶砸下之时。
    抱手立于一旁的陆鼎，一掌挥去。
    【人王散手】
    上来就是大招之一。
    灵炁为血，神通为骨，黑烟填肉。
    聚集手掌一方，纹路清晰，有拿天之势，猛然拍去，空间寸寸粉碎之下。
    轩辕慈遭受猛击，被这推天一掌，直接打飞，撞碎了锦华天观749局大楼外墙，深陷废墟之中。
    “帮忙的就要有帮忙的觉悟，恩怨双方还没动手呢，帮忙的喜欢喧宾夺主，那就让你看清现实。”
    陆鼎不喜欢磨磨唧唧。
    他待会儿还有事呢。
    索性直接一掌打醒这人，让她明白什么叫做数值碾压。
    陆鼎本就同境无敌，现在还用上了神通。
    也就是他留了手。
    要不然得话，轩辕慈一下就得死这儿。
    废墟中的轩辕慈，吐出一口逆血，捂着胸口，眼神中满是惊骇。
    “你.....你怎么可能这么强，你用的这是什么招数？”
    陆鼎听着她的疑惑回应道：“怎么？来之前你还对我的实力，有过提前评估，觉得我不应该这么强吗？”
    轩辕慈踉跄起身，眉头紧皱。
    泡汤了，原有的想法，瞬间泡汤了。
    就这种能一击秒杀她的实力，比项羽的表现，更显夸张。
    连项羽都惹不起的她，居然妄想去夺陆鼎的地盘。
    想到这里，轩辕慈自己都忍不住笑了出来，当然这是自嘲。
    “闻名不如见面，怪不得陆太岁能一人独占西部，轩辕慈受教了，不过今天是我好友孔温书的事情，恕我这手下败将，不能退避三舍，陆太岁，得罪了，再来！！！！”
    长鞭一挥，神威加身。
    虽然她打不过陆鼎，但今天这事儿，她退不了一点，要是真被吓退了，那她这轩辕也就白姓了。
    所以哪怕是重伤也得打下去！
    认输不认服！
    瞧她来了劲儿。
    陆鼎紧了紧武袖：“第一下留手，是看在大家都是同僚的份儿上，给你留了面子，你不知难而退，就是不给我面子。”
    “明知道打不过，你还要来，你这是在挑衅我。”
    说到这时，陆鼎指着锦华天观749门岗旁的绿色大垃圾桶：“非凡，去把那垃圾桶盖子周开。”
    .
    一个月一天休息，今天请个半天假，带着老人家出门逛逛去，她不常来我这边，不好意思宝子们，明天继续。 第974章 轩辕慈，睡得很香甜。    .....
    闻言的非凡当即走了过去，把垃圾桶盖子一掀。
    陆鼎再次看向轩辕慈：“最后给你一次机会，就此退去，既往不咎。”
    对待没什么恩怨的自己人。
    陆鼎还是比较客气的。
    但要是好言难劝该死的鬼，那他也不会心软。
    轩辕慈看了一眼垃圾桶，虽然心里已经有些明白了，但她还是问了出来。
    “这是什么意思？”
    陆鼎看着她：“很简单，如果你不退，三秒之后，我会让你躺在那里面。”
    没给她太多啰里吧嗦的机会。
    陆鼎直接开数：“一！！”
    轩辕慈面色难看。
    身上气息鼓动，权衡利弊，和家族精神在做斗争。
    “二！！！”
    忽然。
    轩辕慈眼神再次坚定！
    退不了一点。
    反正都挨过项羽打了，哪怕再挨一顿陆鼎的打，那又如何！！？
    想到这里。
    轩辕慈选择了先下手为强。
    长鞭一挥，烈阳高挂，滚滚金浪盖顶而下，仿佛金乌吐息，席卷世间。
    其中高温，足以蒸山煮海。
    大汉的天才，还是有含金量的，要是以前，陆鼎或许还真不好拿下她。
    可谁叫，当下版本的陆鼎一直在加强呢。
    神通【人王散手】
    更是这些人，看都看不懂的版本bug。
    但说要数到三，陆鼎就会数到三。
    最后一声落下。
    “三！！！！”
    陆鼎猛然抬手。
    【人王散手】加身，探手而去，只手遮天。
    一方天地瞬间被黑暗笼罩。
    轩辕慈挥鞭而起高挂的烈阳，被来自黑暗的恐怖，一把攥碎。
    宣泄而来的金浪被无可匹敌的力量直接粉碎。
    轩辕慈眼中传来惊恐，随着越来越盛之下。
    陆鼎一把攥起她，对着垃圾桶，跳起，暴扣！！！
    砰！！！！！！
    人影砸进其中。
    其中并不是特别脏的垃圾漫天飞舞。
    到底的轩辕慈昏迷不醒，双眼紧闭，脸色发白，睡得很安心。
    如此画面，看的众人那叫一个心惊肉跳。
    也就是在场的大多数人，都知道轩辕慈的厉害。
    要不然得话，看她如此轻易的就被人制服，不知道还会觉得，我上我也行呢。
    但深知轩辕慈，是个什么样的人物的他们。
    只会默默转移目光，投向陆鼎，眼神中满是畏惧和害怕。
    毫不夸张的说。
    如果打轩辕慈都是这么简单的话。
    那陆鼎将会是任何天骄最为严厉的质检器。
    不说能赢。
    只要能在他手下扛过去的，那都能称得上一声恐怖。
    孔温书下意识倒吸一口凉气。
    再也保持不住刚才的那份气魄。
    有陆鼎为赢勾扶腰做胆，今天，这锦华天观，他是让也得让，不让也得让。
    孔温书有些不甘心。
    “赢勾，多说无益，你可敢跟我一较高下！？”
    赢勾听着，觉得好笑，转身走到陆鼎身边，双手张开，尽显嚣张：“现在大势在我，我为什么要放弃优势，跟你去玩什么一较高下？！”
    “明知道你克制我，我还跟你打，你是不是把我想的太傻了？”
    但凡陆鼎没有表现出如此恐怖的压制力的话。
    赢勾说不定还会上头。
    现在陆鼎都超模了。
    他要是还打，那他喊陆鼎来的意义是什么呢？
    看自己挨揍？
    神经病啊。
    孔温书瞬间没招了。
    “行，赢勾，这次算你厉害，我服软，但我不服你，你要记住，我是看在陆鼎的面子和实力上才退的。”
    说罢，他看向陆鼎，一拱手：“陆太岁，多谢了。”
    这些道谢，虽然听起来有些莫名其妙。
    但从孔温书清奇的角度来看，陆鼎的强大，同他来说，完全就是大人和孩子的对比。
    这样的人过来，一没有以势压人，二没有暴力驱赶。
    人家完全可以这样做，但人家没有这样做。
    为什么不值得一声谢呢？
    说的现实些，至少他没有像轩辕慈这样，当着众多手下的面，睡得很是香甜。
    陆鼎点点头。
    就看孔温书飞去，扶起了垃圾桶里沉睡的轩辕慈。
    不管如何，他还是很感谢轩辕慈的。
    至少人家以身作则为他蹚了浑水。
    孔温书回眸：“能否给我点时间，让我收拾东西？”
    赢勾接上话：“那你随意。”
    孔温书不再说话。
    最终，局面，以陆鼎一人的恐怖表现，宣告结束。
    赢勾看向陆鼎：“你发育的够快啊。”
    陆鼎看了他一眼：“你隐藏的也够深啊，为什么不跟他打？虽然我不知道他是有多克制你，但他给我的感觉，不如你。”
    虽然他没有赢勾那样的眼中秘术。
    但是第六感告诉陆鼎。
    现在的赢勾，比他第一次见到的赢勾，强了不知道多少。
    也不知道这人在这短短几天时间内，到底干了什么。
    相较于看向孔温书时的下意识感觉。
    如果满分是十分，孔温书给他的感觉是两分，和轩辕慈属于同一档次，伸手可以吊打，那赢勾给陆鼎的感觉，可能会有四点五分，甚至于五分。
    能看！
    不错！
    这个评分，可是陆鼎在以自身蓄力的【斤车之道】包括一身法术，神通都算一起的情况之下的。
    只能说三分之下没区别，【人王散手】谁来都是一招秒。
    三分之上，要费点儿劲。
    赢勾的瞳孔再次缩小如针尖，他尽量的压低声音，克制语气中的颤音：“玩儿假的，我可能会以受伤的代价才能拿下他，没有必要。”
    “玩儿真的，我怕我控制不住，会打死他。”
    陆鼎好奇：“很猛吗？”
    赢勾瘪着嘴：“简直不像人，又帅又凶又猛，还残忍。”
    “待会儿我以这边‘新’特派员的身份开个手续，咱们一起去找什么无量寺，巨浪集团和摘星楼，我给你展示一下。”
    陆鼎来了兴趣：“行。”
    他倒要看看赢勾的新手段。
    没有突破至炼神，但战力居然能有这么大提升。
    陆鼎是真好奇啊。
    天才和天才之间亦有差距。
    但陆鼎还没看到过，除此之外的其他人，能跟其他拥有含金量的天骄，拉开这么大差距的。
    不管是他，还是赢勾，亦或者刚刚打晕的轩辕慈，或者没动手的孔温书。
    四人都是登神九重。 第975章 失败者都去北部，找去巨浪集团，清算开始！    .......
    大家应该都只差一步。
    主要是登神到炼神有槛儿。
    没有那么好过。
    所以百分之九十九的人，会被拦住。
    在这个被拦的阶段上，天赋出众的天骄，就会想尽办法，弥补自己的短板，缺陷，强化优点。
    所以大多数名副其实的天骄之间的差距，只会越来越小。
    陆鼎算是特例，没想到，这赢勾好像也是特例。
    很快，随着孔温书东西收拾的差不多之后。
    赢勾上传了自己的信息，到749app，经过认证，他成了新的锦华天观749特派员。
    而狼狈离去的孔温书，却是跟着醒来，但从始至终都再没跟陆鼎说过一句话，对过一个眼神的轩辕慈，暂时先去往了她东部的领地，繁花府。
    这姑娘也是被打出阴影了。
    多少有点怀疑人生。
    自己怎么会这么弱呢？
    赢勾这边在开条子，走手续。
    轩辕慈这边。
    孔温书有些不好意思的说道：“麻烦你了，之后这段时间，可能要借住在你这儿。”
    他不想就这么回去。
    实在太丢脸了！
    听到这句话的轩辕慈才反应过来。
    “不行！！”
    听她情绪有些激动。
    孔温书停下脚步：“那好吧，山高路远，咱们他日再逢。”
    人家都拒绝了。
    他总不可能贴着脸上去吧？
    轩辕慈赶忙解释：“我不是这个意思，三天后项羽会来抢繁花府。”
    “到时候我也得搬。”
    “项羽.......”
    孔温书一时间有些沉默，他就不明白，自己的运气，怎么会这么差，在哪儿都能遇上硬茬子。
    项羽的名字，他早有听过，只是两人还没真刀真枪的干过而已。
    现在轩辕慈的态度，足够说明一切。
    孔温书想了一下：“他很强吗？我们二人........”
    话还没说完，就被轩辕慈打断：“不行，我们二人对上他，没有胜算。”
    她倒也不怕承认，毕竟是事实，没觉得有什么好丢脸的，就说：“在来之前，我已经跟他斗过了，完全不是对手。”
    “只是压迫感比不上陆鼎一招就能打败我而已。”
    “但就算是这样，他也不是我能力敌的，我们俩人，最多会让他从吃一份开胃小菜，变成吃两份而已。”
    听到这里的孔温书，难得的叹起了气。
    对自己在新城之后的未来，他感觉到了迷茫。
    但早已打好算盘的轩辕慈开口说道：“要不，我们去北部吧？”
    “北部地大物博，地广人稀，虽然不如南部富饶，东部强大，西部......西部靠海还有陆鼎。”
    她实在说不出西部的优点，只有靠海，但最大的优点，就是那儿有陆鼎。
    “但北部很是均衡，够我俩分的了。”
    “而且陆鼎现在应该也不往北部扩张，大不了我们离他远点。”
    “他要是往北部扩张，也会从西北开始，我们就去东北部，如何？”
    孔温书想了一下，现在东部强大者林立，想在这站稳脚跟，很难，天天都有的打。
    南部他又舔不下脸再回去，西部有陆鼎，去就是找死。
    也只有北部了。
    再次叹气。
    “可以，那我们就去北部吧。”
    从孔温书和轩辕慈下定这个决心开始，北部的命运齿轮开始了转动。
    之后的时间，不停有被抢夺了原来地盘的特派员，前往北部，妄想卷土重来，随着人越来越多，北部也渐渐成了一个养蛊地。
    各种比上不足的特派天骄，在里面各种打。
    另外一边。
    手续，流程都弄齐全了的赢勾，拿着文件袋找上陆鼎。
    “走吧，咱们该出发了。”
    陆鼎看他：“成了？”
    赢勾笑着：“当然。”
    瞬间当即站起。
    他等这一天，等了好多天了。
    自己一统个西部，各方势力各种找事。
    不给他们打疼，他们是真不知道马王爷有几只眼，敢跑来太岁头上动土。
    虽然从陆鼎这里看，西部是风平浪静的。
    但一切问题，得看基层，不能说上面过得好，下面就过得也好。
    整个西部乱糟糟的，一天天各种事儿，各种势力的小团体，兴风作浪。
    只是这些都没有什么含金量，不值得陆鼎出手，交给手下人就可以解决而已。
    以前陆鼎是无人可用，才会万事亲力亲为，现在他有的是人才。
    不过老是这样子搞，西部的治安没办法保证不说，因为总死人，西部的建设，也会被延迟。
    什么三禁四禁的炼炁士，跑过来当自爆卡车，知道是找死也要来，一个不注意就会搞出百姓伤亡。
    完全就是死士。
    这谁能顶得住。
    只有千日做贼的道理，没有千日防贼的啊。
    所以陆鼎要给他们打疼。
    寇可往，我亦可往！！
    这些势力不派强者，害怕伤亡，派些炮灰搞事儿，那陆鼎就找上门去，消宗灭族，杀鸡儆猴，然后秋收算账！！！
    热烈的马！
    一个都跑不了！！！
    不知道会在何时何地出现何种数量的蚂蚁不好解决。
    难道扫庭犁穴还不好解决吗！？
    黑烟滚滚之下，红棺大开，鬼手苍白，递刀而来。
    陆鼎手握血寒霜，随手婉转刀花，反拿长刀，刀背抵于身后，刀锋朝外。
    “灭一个松源谷，你们不知道深浅，今天力屠三家，我倒要看看，谁还敢继续放肆！！”
    向外迈步，大门口，列队等待的调查员们，整装待发。
    随着陆鼎开口：“目标巨浪集团，凡目标抵抗人物，一律就地格杀！！”
    一声令下。
    数百名调查员瞬间朝着巨浪集团所在地飞去。
    相较于宗门什么的。
    这巨浪集团的大本营，则是在城市之中。
    四栋入云高楼，呈四方之势，有阵法之威，互相庇护着其他大厦。
    这便是，巨浪集团。
    细细感受之下，四尊入云大口，互相激荡，仿佛滔天巨浪，扑面而来。
    平常所看，又是风平浪静。
    不管是波涛汹涌也好，还是风平浪静也罢。
    【斤车之道】无物不斩，平等破开眼前任何局势。
    五根骨节分明的修长手指，缓缓入境，形若玉竹，手握锋芒。
    隔空划过。
    斩！！！！
    无形的斩击，破空而去，锋利的极意，切割着敢于拦在它面前的一切。 第976章 打大怪起手就用大招，斤车蓄力，众生平等（君身红尘）    .......
    阵法崩碎，大楼传来不堪重负的声音。
    斩击留下的狰狞伤口，将大楼直接腰斩。
    看半截大楼缓缓移位，就要倒塌。
    陆鼎的声音响起：“动手！！！”
    不搞虚的，直截了当开场，减去莫名其妙的强闯对峙环节。
    废话少说，直接开杀。
    冲去的调查员，个个年轻，包含着对出人头地和发家致富的渴望。
    眼前倒塌的不止是大楼，还是那座难以攀登的前程高山。
    落地的也不止是废墟，也是他们渴望的功勋财富。
    重点，合理合法！
    一场屠杀进行时。
    赢勾扭动着身体，嘴里声线变化明显：“你的斩击，还真是霸道啊.........”
    说话间。
    看他身体蠕动，体型拔高至三米有余。
    血肉翻滚之下，骨铠附身。
    一根长着尖锐锥头的尾巴缓缓出现，双肘骨刃反射寒芒。
    骨刺自赢勾全身上下的关节处长出。
    反手扣上面具。
    双目红光骤然点亮。
    恐怖的压迫感，瞬间笼罩战场。
    “这便是我的姿态！！！！！”
    赢勾的尖啸声响彻苍穹。
    脚踩大地，崩去。
    地面粉碎。
    赢勾不会跟陆鼎动手，没有必要。
    但他需要展现自己的强势，让陆鼎明白，他可不是那娇滴滴的轩辕慈。
    既然定下了顶峰相见的约定，那现在就互相亮剑，展示羽翼吧。
    陆鼎先前在锦华天观已经展示过了，现在该到他了。
    此时此刻。
    赢勾的脑子里，只有两个字。
    猛攻！！！！
    恐怖的速度加持，赢勾在空中拉出了苍白的尾焰，肘刃锋利。
    仿佛利刃切过纸张一般的声音响起。
    剩下的半截大楼瞬间粉碎。
    冲入其中的赢勾，化身这方战场的第一位统治者，堆砌着尸山血海。
    尖锥头的尾巴一动。
    横穿战场，精准规避调查员的同时，串杀数百名巨浪集团炼炁士。
    尾巴一抖。
    数百名炼炁士，齐齐被这透体而过的尾巴，崩碎当场。
    看着他如此实力。
    陆鼎承认。
    确实有些东西，特别是尾巴和肘上的骨刃，大杀器。
    就是有点不像人，但该说不说，帅还是很帅的。
    可赢勾的这个形象，多少是让陆鼎有砍他几刀，看能不能爆点东西的想法。
    当然，这只是下意识的。
    陆鼎还是有理智的。
    “你们是谁！！！？”
    “为什么要来袭击巨浪集团！！！”
    战场中。
    炼神强者出场，和化身死神的赢勾一击对撞。
    阻止着他继续屠杀的攻势。
    看到这一幕的陆鼎。
    动了！！！
    王从天降，愤怒狰狞，血腥战场，迎来了它真正的严父。
    【人王散手】从天而落！！！
    一掌！！！
    恐怖的威力，令那人在受击之下，变形，扭曲，骨骼粉碎间传来咔嚓咔嚓的声音，断裂的骨刺，穿透皮肉，为鲜血撕开往外喷溅的口子。
    一掌盖顶。
    血雾成团，大地震动，钢筋水泥翻滚露出，仿佛地龙翻身，天灾地震一般。
    如果说赢勾是恐怖的死神，那陆鼎就是凶残的暴君。
    难以言喻的恐怖，伴随炼神死亡的血雾弥漫，陆鼎的声音响起。
    “一个普通炼神，还不配做大，他的死，更不配偿还西部血债！”
    “陆鼎，你未免有些太过猖狂了，这是南部，不是受你统治的西边！！！”
    陆鼎闻神看去，巨浪集团董事长，倪栋带人杀至。
    封神一重，来势汹汹。
    倪栋想不明白，陆鼎是凭什么这么嚣张的，居然敢跑到他的地盘来闹事杀人。
    真以为这里是西部吗？
    大家背后搞搞也就算了，你现在光明正大闹到台面上，导致收不了场，那就必须死磕到底。
    你都还没炼神的境界，跑来掀桌子，你配吗！！？
    他们忌惮的是大汉，不是你陆鼎！
    看着来人倪栋封神一重，身后跟着十几名炼神强者，混合气势，仿佛在压低胜利天枰。
    陆鼎没有废话。
    正主在前，没什么好说，去跟阎王爷争辩吧。
    婉转刀花，正拿血寒霜。
    但凡这倪栋，是个炼神九重，陆鼎都能跟他玩一玩。
    可封神一重，还是直接了当的去死好了！！！！
    大招起手，零帧释放，一刀挥出，陆鼎骂声而至：“你跟我叫嚣你妈了个*！！！”
    啥时间风云变色，天昏地暗。
    唯有滚滚刀气倾泻而出，宛如席卷天地的洪流，暗藏着无物不斩的恐怖，这是极致的杀伐。
    这一刀。
    陆鼎自己都不知道有多大威力。
    蓄的太久了。
    为了避免这一刀造成太大不必要伤亡，陆鼎这一刀是上挑挥砍的。
    但哪怕是以这样避免的角度。
    砍出来的斩击。
    依然肆虐过了大地，刀气的恐怖威力，蒸发着前方巨浪集团的一切。
    突破天际的斩击，贯穿苍穹，粉碎一路空间，暗红剥夺着万物生机，死亡，便是归途！！！
    还没冲到近前的倪栋，怒火卡在喉头，没有半分犹豫，扭头就想跑！！！
    丝滑变现，速度拉到了极致。
    这一刻，他三魂至少被吓掉了俩，剩下一个亡魂大冒。
    再也顾不上什么手下，亲人，孩子，乱七八糟的各种外在因素，只有一点，那就是保命！！
    虽然他也有替死手段。
    但境界越高，替死的副作用越大，代价越大。
    毕竟万事万物，多少还是要讲点儿能量守恒的。
    可陆鼎的蓄力一刀是不讲理的。
    是瞬发而至的。
    是毁天灭地的。
    力大飞砖，众生平等，没有其他乱七八糟的因素，没有眼花缭乱的机制。
    只有简单粗暴的，砍你就死！！
    无物不斩，俯视一切！
    一刀过，万物死寂。
    瞬息跑出几十万米的倪栋，被一分为二！！！
    爆炸声，这才响起。
    轰轰轰轰轰..........
    空间乱流混合着刀气，肆虐在天空，揉碎白云，撕裂苍穹，露出幽幽的破碎黑腔。
    滚滚斩击洪流，宛如灭世之灾，铺满天幕，好似众生血染布匹，供陆鼎走过登顶，独占盛大舞台。
    那随倪栋而来的炼神强者，亦或者其他拥有替死手段的人，在其中不断破碎替死法器，再次复活，又被斩击洪流搅入其中，再次肢解血肉，粉碎成渣！！！
    如此景象，像极了传说中的万川河，而这些人，包括也在其中不断替死复活，又再次消融的倪栋，像极了那忘川河里沉沦的恶鬼亡魂。
    替死，永远不是无解的。
    应该说，没有什么手段是无解的。
    威力强，范围大，专治各种花里胡哨。
    “陆.....鼎......你不得好死........”
    “陆鼎....我....我诅咒你！！！！”
    美妙的咒骂声传来，陆鼎听着不禁站在战场的废墟中，发出了极尽猖狂的笑声。
    “野狗的哀鸣哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........”
    黑烟鼓动，血寒霜刀柄上的红绫随风飘舞在陆鼎身后。
    躲在暗处的燕非凡摸出相机拍照，咔嚓，此刻定格。
    废墟，黑烟，残肢断臂。
    红绫，人影，满目疮痍。
    暴虐，猖狂，如神似魔。
    此刻，照片里陆鼎的形象，像极了那艺术加工，有飘带在身后盘舞的神。
    就是这个神，多多少少是有些凶残了。
    .....
    为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更，感谢大佬，今天中秋节，宝子们，中秋节快乐，记得吃月饼。 第977章 直接丢大招？万一打不过怎么办？打不过就跑，杀他全家    .......
    陆鼎的笑声带着嘲讽，粉碎着巨浪集团这些人最后，以不忿宣泄的尊严。
    那洪流刀气内。
    巨浪集团董事长，倪栋，接近油尽灯枯，手段用完。
    忍不住求饶道：“陆鼎！！！！！”
    “陆鼎！！！我愿意投降，我们什么事情好商量！！！”
    “我是封神！！我愿意为你效力！！！”
    “只要你放我一马，今生今世，倪栋做牛做马也会报你的大恩大德！！！！”
    看着求饶的封神一重强者。
    赢勾掰着手指，心中震骇。
    “登神，炼神，封神.........”
    “登神九重，一招轰杀封神一重.......”
    这是何等的天方夜谭？
    就算是他，火力全开的状态之下，最高极限，估计也只能控制在普通的封神以下。
    毕竟封神和炼神，又是不同天地。
    而陆鼎居然可以杀封神......
    赢勾一时间有些自闭，他想不通，自己多少次弯道超车同辈，为了力量，费心尽力。
    结果这陆鼎，完全就是不讲道理嘛。
    虽然他想不通，但是他可以接受。
    毕竟他弯道超车别人的时候，别人也想不通。
    每个人都有自己的秘密。
    别说赢勾没兴趣，去探索别人的秘密，他自己的秘密还没开发完全，就算是有兴趣，他也不敢对陆鼎动心思啊。
    先不说，陆鼎的个人实力。
    就是陆鼎背后的税老。
    还有赢勾自家老爷子，这两位，要是知道他谋算鹰派互相交好的同辈，都不用税老出手，赢勾自家老头儿，就能废了他。
    对于执着力量的赢勾来说，这可比杀了他还要难受。
    赢勾心中默默感叹着：“真是一山更比一山高。”
    还是那句话，新城大舞台，没挂你别来。
    不然溅不起水花。
    挂小了也不行，会被路边一条。
    这里最不缺的就是怪物，天才，开挂的。
    看着倪栋在洪流中消融，求饶，辱骂，无能狂怒，直到最后手段用尽，灰飞烟灭。
    赢勾这才上前，忍不住的问道：“陆鼎，你这一刀如此恐怖，用来对付他，是不是有些大材小用了？”
    在他看来。
    陆鼎这刀，肯定是有不少限制的。
    不然太夸张了。
    该说不说，这人也是在无意之中发现了盲点。
    在他说话间。
    陆鼎收刀，身前三颗定海珠盘旋飞起。
    心念一动，定海珠呼啸而去，穿梭战场，对着每一具完整尸体补刀，打的粉碎之时。
    陆鼎才说：“这人封神一重的境界，让我没有安全感。”
    “我可能会没办法控制战斗的余威。”
    “所以只能先出大招，追求一击必杀。”
    这话听的一旁的燕非凡，别提有多爽了。
    这才对嘛。
    杀小怪，用小招，杀大怪，直接大招。
    磨磨唧唧的先来几下肉身对攻，再来几下法术回合，最后再发大招，那不是给自己找意外呢吗？
    大招配合出其不意。
    就没有比这更完美的搭配了。
    但这话听在赢勾耳朵里，却是有另外一种意思。
    他见过狂的，没有见过陆鼎这种风淡云轻间，狂的这么清新脱俗的。
    “你的意思是，只有强者，才配死在你全力出手之下，对付你以为的弱者，你都是随意玩弄？”
    陆鼎不解，他怎么能听成这种意思？
    而且这个解释又好像，意外的合理。
    虽然陆鼎不是这么想的。
    但根据结果倒推，好像又差不多。
    “是也不是吧，看你怎么理解。”
    都是朋友。
    陆鼎不介意传授一下经验：“我这样跟你说啊，比如说你的境界，是登神九重，但你火力全开的实力是炼神五重。”
    “那面对炼神五重的敌人，你应该怎么做？”
    赢勾认真的想了想：“如果是之前的话，我应该会，先出手试探他的具体实力强弱，毕竟任何境界，都有因素影响，法术不同，导致强弱点的不同。”
    “找出弱点，规避强点，然后一击必杀？”
    陆鼎摊开手：“很正常的思维。”
    “但不刁钻。”
    随后他看向非凡，以后许多事情，是需要非凡来处理的，所以得让他露面混个眼熟。
    随即，陆鼎开口：“非凡你说。”
    燕非凡走了上来，向赢勾问了声号：“赢特派员。”
    随即开口说道：“按照陆哥的准则，应该是起手就拿出自己最恐怖的手段，搂草打兔子，上来就拼。”
    赢勾有些迫不及待的问道：“一，没有消耗，二，没有情报，三，没有战斗信息，万一自己的底牌，遇到了别人的强点，反而暴露了自身底气，导致泄露信息怎么办？”
    “上来就最强，别人也是全盛姿态啊，不消耗的话，底牌很可能没用，就好之前孔温书克制我一样。”
    燕非凡点头：“您说的对，但如果您的底牌，恰好是对方的强点，那您所谓的战斗信息，情报，消耗，都是为最后的大招做铺垫，人家本就克制你，还有境界的差距，再怎么消耗，最后还是克制，这点不会变，就算都成功了，取得了可能的斩杀机会，这也是赌，而且是胜算不大的赌，没必要。”
    “如果遇到这样的情况，直接跑，头也不回的跑，不要命的跑，搬了救兵回来再打，群殴。”
    陆鼎配合着点头。
    知他者莫过非凡也。
    最后的话，一个大转弯，差点闪了赢勾的腰。
    他有些不确定：“直接跑啊？”
    陆鼎看他：“打不过不跑啊？”
    虽然确实是这个道理，但赢勾却是感觉有些丢人了。
    “那如果我跑了其他人被害怎么办？”
    陆鼎突然感觉，这孩子也是有点不聪明：“你就算不跑，你打不过，其他人也会被害啊，自己也会折里面。”
    “就比如现在的情况，如果我打不过这倪栋，我不跑，在城市跟他火拼，这一片全部被打烂。”
    “不如先跑，要拼命给他引到没人的地方拼，至少能减少伤亡，拖延时间。”
    赢勾瞬间茅塞顿开。
    他像一块干涸的海绵，疯狂的吸取知识。
    “要是他不追呢？”
    陆鼎：“很简单，再丢他一发大招，但还有个前提是，降低自己的道德底线，确保自己不会被道德绑架和威胁。”
    “如果他敢拿其他人威胁你，你就扬长避短，去杀他全家，谁弱杀谁，一个不留。”
    “他要是没有家人，你就杀他朋友，杀他弟子，刨他家祖坟，杀他宠物，谁跟他有关系就杀谁。” 第978章 一路掐诀【金鳌岛】，见面就甩，打成盆地！    ......
    这话说的，就连赢勾这个变态，都觉得有些变态。
    “我们是749调查员，这样是不是......”
    陆鼎无语了：“他都威胁你了，你难道还要讲讲江湖道义？还是说，其他人的仇不报了？”
    “如果对面讲究，就不会用其他人的性命威胁你，如果对面不讲究，那你干嘛要讲究？”
    “条条框框，只会憋屈自己，讲究有讲究的打法，不讲究有不讲究的打法，都是学问，你就学吧。”
    赢勾皱着眉头。
    消化着陆鼎给他灌输的理念。
    虽然听起来不好听，但这却是最为现实和理智的。
    他点点头：“我明白了。”
    “那咱们是不是该回去了？”
    “回去？”
    陆鼎摇头：“还有摘星楼跟无量寺呢。”
    赢勾看过去：“你那一刀不是用了？摘星楼和无量寺，可不比巨浪集团差啊。”
    陆鼎看过来：“我又没说我只有这一刀。”
    他还有全力的【法天象地】，全力【人王散手】，全力的【金鳌岛】
    全力的左手【天狗食月】右手的【黑食大日】等等....
    用不完，根本用不完。
    哦对，还有全力的定海珠，这玩意砸人，也挺猛！
    上去就是开大！
    听到这句话。
    赢勾一脸见了鬼的表情。
    这陆鼎.....到底什么情况？
    他不是第三圈上来的吗？
    这也没多久啊。
    这一刀已经够惊艳了，怎么还有其他的？
    第三圈，有这么多机缘和底蕴吗？
    不理解，不明白。
    但他还是想看看。
    至少心里有个数。
    不再说其他，只是说：“我跟你一起吧。”
    虽然接下来的无量寺和摘星楼，不是他的地盘了，在南部其他区域，但没关系，有什么话去跟陆鼎说吧。
    看他能不能一刀劈死你。
    战场打扫的很快，主要是也不分拣，乱七八糟的全部装一起打包带走，回去慢慢挑拣。
    用不了多长时间，陆鼎再次出发了。
    留下的只有满地的废墟，诉说着曾经在这块地方，有个强大的地头蛇势力，叫巨浪集团。
    长空之上残留的刀疤，也是诉说着，先前战斗的恐怖。
    这一刀，得亏没有落在地上，不然得话.........难说。
    由于陆鼎的高效。
    导致无量寺那边刚刚收到巨浪集团被灭的消息。
    山门外。
    陆鼎带着人已然到来。
    没别的说法，拒绝对峙，拒绝废话，一键跳过，他们知道他们做了什么，陆鼎知道他们做了什么，这就够了。
    而且相较于巨浪集团在城中心，无量寺更方便，直接就在山里。
    那还说啥了。
    横立长空之上。
    赢勾连连投去眼神，看着陆鼎手上恐怖气息滚动的法诀，这玩意儿掐一路了。
    现在到了施法距离。
    陆鼎抬手。
    “金！”
    “鳌！”
    “岛！！！”
    嗡！！！！
    洪钟炸响，天地清明，仙音袅袅，仙雾朦胧，万仙来朝，天降异象。
    金木水火土，五行混乱，地火水风，四大皆空。
    难以言喻的镇压之力，平等众生而落。
    轰轰轰轰轰.........
    寸寸密林崩碎，道道山峦崩塌。
    灭世之灾来临，仿佛大磨碾压，山峦起伏瞬为平地。
    其中无量寺各僧，先前，或站，或坐，或走，或修炼，或外出，或相谈甚欢，或烧香拜佛。
    但在此刻，齐齐被镇压在地，动弹不得，弱小者就地炸开血雾。
    强大者七窍流血，身受严重内伤，只能眼睁睁看着山崩庙塌，佛像粉碎，其中神性溢散，幻化罗汉现形，菩萨现身，又被镇压之力压的粉碎。
    黑影覆盖光明。
    头顶天空，仙岛一角盖顶而来，仿佛星球对撞。
    直到.....
    轰！！！！！！！
    无量寺所在区域，直接下沉，下陷，崩塌，引发地震，连绵影响而去，地晃天摇，水断流，人断魂，万物遭劫。
    以前，这里是南部清源州，无量山。
    以后，这里是南部清源州，无量盆地。
    重击之下，板块偏移，东部南部相接峡谷瞬间闭合，泥石横推。
    无量寺，毁于一旦，不复从前。
    目睹了这一幕的赢勾，呼吸有些急促。
    他下意识吞咽着口水，来克制自己的震惊，但还是难免从眼神之中流露而出。
    机制和数值并存的手段，着实是让他开了眼。
    原来陆鼎的表现一直都在克制。
    他担心的从来不是敌人的强大，而是余波的覆盖。
    要是在城市里用这一招........
    不对，不止是这一招，包括先前的斩击也是，虽然陆鼎没有明说。
    但是赢勾看出了。
    无论是先前的斩击，还是现在的【金鳌岛】
    都是不好控制的东西。
    要么就不出，要么出了就是范围攻击，众生平等，多少是沾点儿敌我不分。
    这他妈，谁要是给陆鼎逼急了。
    除了他自己，大家一起玩儿完。
    而且这也太果断了，虽然已经提前告诉过他。
    但赢勾还是觉得，少了太多流程，不适应。
    沉默。
    众人都在沉默。
    数百名调查员，没有一个人发出半点声音，半分动作。
    实在是不知道该说什么，做什么。
    唯有陆鼎，散去【金鳌岛】后，从空而落。
    正当赢勾不知道他要干什么的时候。
    只见陆鼎身上陡然荡开一股诡异波动，扩散而去，覆盖万水千山。
    下一秒。
    宛如发动机轰鸣的声音响起。
    嗡！！！
    震撼天地。
    恐怖的吸引力自陆鼎身上传来。
    脚踩大地【炼精化炁】
    霎时间，万水千山，青翠颜色，被灰白，枯槁，所取代。
    万物精气，生气，尽归陆鼎一身。
    看他有些苍白的脸色，逐渐恢复红润，【金鳌岛】的消耗还是太大，不过威力可观，没有敌人吱了一声，直接通通干死！
    直到将整个无量山的生机全部吸干。
    陆鼎才停止动作。
    反正都被他砸烂了，留着也是浪费，不如给他吸了，让他快速恢复灵炁，好去下一个地方。
    听着好像很合理。
    但是目睹这一切的调查员们以及赢勾却是觉得不合理！！！
    一个个调查员，仿佛重新认识陆鼎一般。
    这比魔道还要魔道的手段，让人后背发凉。
    特别是赢勾。
    他自己修的，可是正儿八经的魔功，只是经过了大汉改良，少了许多缺点，但没有减弱威力。
    吃妖吃怪，多少也沾点儿炼化它们为自己所用的意思。
    可现在陆鼎的表现，完全就是不挑。
    只要是生机，只要是活的，只要他想，那就是人造荒漠，分分钟的事情。
    再见相同点，众生平等。 第979章 MVP燕非凡，赢勾惦记，陆鼎不准（君身红尘）    .....
    赢勾忍不住落下，但脚不敢沾地的询问道：“陆鼎，你这是修炼的魔功吗？”
    陆鼎：？？？？？
    “什么话，这是什么话，我堂堂正正的749调查员，会去修炼魔功？”
    “我这是正儿八经的法术。”
    说话的陆鼎，一挥手，示意调查员们打扫战场。
    虽然目前来看，这些个调查员，只有在巨浪集团出过力，无量寺他们纯是看戏的。
    但重头戏，可不是这里。
    而是之后的摘星楼。
    那个逼地方，完全就是城寨，堪比鬼灭之刃的无限城，到处都是建筑连着建筑，在那个地方，陆鼎许多大威力术法都没办法使用，一旦闹狠了，就是大规模伤亡。
    那才是血拼的时候。
    现在完全就是血战来临前的狂欢。
    听着陆鼎的话，赢勾感觉他在点自己。
    “那你这不是魔功，怎么........”
    后面的话没说，他只是看了看周围连绵而去没有一丝生机的荒漠。
    其实他是比较希望，陆鼎练的也是魔功。
    不然得话，会显的赢勾很傻。
    他练魔功就是想换来这样的威力。
    结果陆鼎没有练魔功，也有这样的威力。
    对比之下，赢勾感觉自己像个蠢蛋。
    虽然他也明白知足常乐，少跟他人对比，厉害，还有更厉害的。
    但是他忍不住啊。
    说话谁都会说，做可不是谁都能做。
    陆鼎声音响起：“正常威力而已。”
    赢勾再次沉默。
    燕非凡走了过来。
    “陆哥，没东西了，啥都没有......该碎的碎了，不该碎的也碎了。”
    所以说，像【金鳌岛】和蓄力的【斤车之道】什么都好，就是威力太大了点，不出又要耽误时间，出了又是什么战利品都没有。
    真不是陆鼎不摸尸。
    他也想。
    是真没得摸啊。
    陆鼎唉了一声：“行吧，换地方，速战速决，免得和这边的749碰上耽误时间。”
    他多少还是有些不好意思的。
    给人地盘打成了这样。
    虽然不是城里。
    但这造成的破坏，鬼知道要多久才能恢复。
    不过，陆鼎并不打算逃避责任。
    该赔还是得赔。
    只是现在不是商议这些东西的时间，事后让他们去西部走流程就好了。
    燕非凡明白陆鼎的心思。
    他和陆鼎的配合，就是互补。
    陆鼎事情多，不可能什么事情，都是算无遗策，偶尔还是有疏忽大意，不能及时想到最完美解决办法，规避亏损。
    这时候。
    燕非凡的作用，就是绝大部分辅调，包括星河这种思想观念，比较守旧，守规的优秀辅调，都不能比拟的。
    只见他一边下达撤退命令。
    一边对沉默沉思的赢勾说道。
    “赢特派员，要不您把这地方拿了？南部清源州其实也不赖。”
    赢勾收起思绪：“是不是有点太赶了，今天刚拿下锦华天观，我都还没巡视和审查呢。”
    燕非凡：“您一起审查巡视就可以了啊。”
    “咱都是自己人，咱也不藏着掖着，您看啊，到时候陆哥配合您把这块地方一收，您多了一块地盘，陆哥省了一笔赔偿，您也不用给陆哥费用，陆哥也不用给您费用。”
    “大家双赢，一箭双雕，如何？”
    如此清奇的角度，让陆鼎缓缓扭头：“我一直都觉得你是个天才！！！”
    “回去给你记功，记大功！”
    燕非凡的提议，不知道给他省了多少钱。
    他报了仇，还能杀鸡儆猴，赢勾又得了地盘。
    谁也不用过多付出。
    不然得话，这中间的赔偿，那得是天文数字，就算陆鼎掌控西部，现在有钱，以后会更有钱，但他的钱，都是有用的。
    要用来建设西部，扩张西部五区749。
    能少花点儿就少花。
    旁边赢勾在思考，虽然两人关系好，但两人又不是单独的个体，分别代表着自己手下的749，所以有些事情，必须得公事公办。
    虽然多了一块地盘是好事。
    但这山脉变盆地，盆地变戈壁的。
    不可能不修复。
    要修复的话，又是一笔支出。
    虽然得一块地盘是好，虽然不连贯，但有好过没有，只是修复代价太大了。
    燕非凡多人精啊，他眼珠一转。
    “这样，赢特派，我们局里有重塑仪，到时候借给你们用用，这件事儿就算了？”
    这便是燕非凡的专业性，情报，信息，我们有什么，我们没有什么，别人有什么是我们需要的，他背的滚瓜烂熟，充分利用资源信息。
    赢勾猛的看向陆鼎：“你还有重塑仪！！！？”
    陆鼎反问：“你不知道吗？你没有吗？”
    他还以为赢勾来自大地方，这玩意儿多少会是标配呢。
    赢勾只觉得陆鼎多少是有点炫耀的。
    重塑仪的份量可太重了。
    属于管制仪器。
    别说新城了，就算大汉境内，都不一定能做到一个地方749能配一台的。
    就算能配，也是一局一台，绝无多有。
    结果陆鼎有一台......
    陆鼎一个人，占了整个西部，赢勾没眼红，陆鼎修炼正道法术，威力比剑走偏锋的魔功还大，赢勾没眼红。
    现在陆鼎有一台重塑仪，赢勾眼红了！！
    重重出气，他说道：“没有！”
    先前还在犹豫的赢勾，瞬间不再摇摆。
    “如果可以把重塑仪借给我用的话，我可以答应，但我身边没有可以使用重塑仪的技术人员，你得把技术人员也借给我。”
    燕非凡在旁边，没让陆鼎说话，自己抢着，有些话不适合陆鼎说，所以得他来。
    只有三个字。
    “得加钱。”
    地盘填补赔偿，差一点，用设备的使用来抵，这就清账了，另外的技术人员，可就是另外的价钱。
    赢勾看了一眼燕非凡。
    对这话多的辅调，他并没起什么厌恶心理。
    反而心中满是欣赏。
    瞧瞧陆鼎这辅调，全是脑子和心眼儿，开口就是利益，还不令人反感，最大程度的为主调谋取一切利益，规避一切损失。
    而赢勾的辅调，诸葛行，虽然也不差，但是真没做出燕非凡这么大的贡献，还天天骂他。
    真是人比人气死人。
    赢勾很是突兀的问了一句：“你会用重塑仪吗？你要是会的话，能过来帮忙，我不止给你加钱，价钱你随便提，我给你加两倍。”
    他是知道陆鼎不止这一个辅调的，之前跟在他身边的是傅星河。
    要是能把现在这个辅调借过来，又能帮自己开重塑仪，又能帮自己出谋划策，跟自己的辅调诸葛行，双剑合璧，虽然拥有权不在他，但哪怕只是一点使用权，赢勾都感觉，自己赚大了。
    陆鼎看出了他的心思，往前迈一步，走到赢勾和燕非凡中间挡着。
    “他不会，别想了，另有其人，你就说加不加吧。”
    他好不容易等到燕非凡从第三圈上来，现在才刚干活儿呢，这就被人惦记上了？陆鼎不允许！
    .
    .
    为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更，感谢大佬 第980章 摘星楼的霸道只是闹剧，该结束了！    ......
    看着挡在面前的陆鼎，赢勾只能作罢。
    “加。”
    一字落定。
    陆鼎回他：“那等我处理完了最后的摘星楼，我们一起去找清源州的特派员，好好商量一下。”
    从表面看来，陆鼎和赢勾好像是双赢。
    但其实，清源州的特派员亏麻了。
    不过现实就是这样。
    当利益对撞的时候，实力的不足，会让持有者被强大者吞没。
    唯一不同的是。
    这次的陆鼎，会多给清源州特派员点面子，好来好去。
    尽量和谐交接。
    跟赢勾商定之后，无量寺这边也收获不到什么战利品。
    已然恢复灵炁的陆鼎，随即带着众调查员，转向摘星楼。
    通知频道中。
    陆鼎提前打着招呼。
    【摘星楼情况复杂，建筑，关系，盘根错节，待会儿可能会有血战，所有人尽量使用点杀手段，避免大规模术法轰炸，误伤平民，造成不必要的财产生命威胁损失】
    【但要优先保证自身安全】
    【不要贪功冒进，拒绝单独行动】
    【打不过就跑，在频道中求援，我会随时支援，实在到了万不得已，还是那句话，以自身安全为重】
    相较于限制，陆鼎更担心他们的生命。
    如果真到了拼命的时候，他还在限制人家不用大威力术法，那不是让他手下的调查员送死？
    而且再说了。
    陆鼎可不是那种为了逼格，对手下的死，毫无负担的人。
    多少小说影视剧动漫里，最强大的首领，看着手下一个个死亡，他自己明明都闲着，在那儿看热闹，说废话，眼睁睁的看着手下，跟别人拼，跟主角拼，然后被主角爆种拼死。
    这种就是纯傻逼！！
    而陆鼎，所尽他所能，做他力所能及之事。
    生，他掌控不了，万物天生地养，遵循自然法则，死他掌控不了，命理定数，运气不佳。
    但在生死之间的徘徊，他能尽他所能去掌控。
    杀一切，他认为要杀之人，救一切，他认为不该死之人。
    一众调查员纷纷打字回应。
    【明白】
    【知道了陆太岁】
    【放心吧太岁爷，不用担心我们，我们从汉京出来，就已经做好了随时的准备】
    【少说些不吉利的话，我们虽然比不上陆太岁您，但是一般人想杀咱们，还是有点难度的】
    当然，也可以说话回答。
    只是好几百人一起说话，听着太乱，若非紧急事件，他们不会通过频道开口。
    这便是汉京调查员的职业素养之一。
    要换陆鼎手下本地白岭那些混蛋。
    肯定一个个嗷嗷喊。
    等陆鼎这边带人走后。
    没过多久。
    清源州749特派员，带人赶到此地。
    当他们看到那无量寺，变成盆地戈壁之后，每一个人，脸上的表情都是震惊的。
    “这得是什么级别的战斗，才能打出这个造型？无量寺是招惹了什么强大的存在？”
    有人这样说。
    清源州749特派柴云脸色有些难看。
    虽然无量寺背地里，是鲁国支持的，但知道这个秘密的人，少之又少，陆鼎知道也是因为宇文龙渊告诉他的。
    所以在表面上。
    无量寺虽然拥有超越清源州749的力量，但无量寺依旧老老实实的遵循着清源州749的法律条令。
    既是清源州的纳税大户，更是清源州749的强力外援。
    包括柴云到来接手清源州749，无量寺也是配合的不行。
    现在无量寺居然被全灭了。
    这就让清源州749不管是财政，还是实力，都下降了不止一个档次。
    而且更有个关键问题。
    清源州，居然出现了能灭无量寺的恐怖存在。
    这就让柴云很没有安全感了。
    当即决定。
    “马上收集情况，写成报告上交，这里的恩怨，我们掺和不了。”
    他倒是也想查。
    但这种情况，这幕后黑手，实力最差，也至少的是封神。
    这都是柴云可以碰瓷的境界了。
    就算查出来，那又如何？
    他还能带人去给凶手拿了？
    只能向上求援。
    与此同时。
    另外一边。
    南部，黄金坪区。
    这里便是摘星楼的大本营。
    许久之前，这里还不叫黄金坪，命运的齿轮转动，是从一个青年，在自家地窖里发现黄金开始的。
    青年靠着不断扩大地窖挖掘黄金，成了一方富豪，但他的发家并没有躲过有心之人的注意。
    最终秘密暴露，青年家破人亡，人生的最后一刻，他公布了黄金的秘密。
    导致这个地方升起了一场淘金热。
    人们最终也发现，他们竟然住在了一方金矿之上。
    疯狂的挖掘下，平原变丘陵，山谷。
    无数淘金者，靠山修建房屋，一户叠一户，一重叠一重，人满为患。
    为了纪念这里最开始的样子，所以，黄金坪的名字诞生了。
    看着眼前房屋建筑密集度，堪比蜂巢的黄金坪，陆鼎头都大了。
    这种地方，又不好管理，又没有发展前景，完全就是罪恶的温床，妥妥的弊大于利。
    除非拆了重建。
    但这么密集的建筑群，只能说谁拆谁破产。
    不过好在，陆鼎早有心理准备，就看待会儿造成的破坏能有多大吧。
    反正无量寺已经省钱了，纯赚！
    至于开重塑仪，别闹了，那玩意儿一台，要供整个西部五个区域使用，还要借给赢勾，压根儿就没空。
    永动机重塑仪，开机就没关过。
    陆鼎是真怕它罢工。
    眼神投去前方。
    摘星楼，位于城市正中，仿佛蜂巢中心，栖息蜂后，高可入云，与周围建筑那叫一个格格不入。
    繁华美丽震撼的完全不在一个图层。
    当然，这也是与摘星楼的霸道脱不了干系。
    它不允许周围有超过三十米的建筑，必须全是矮房，这样才能凸显出它的霸气和豪气。
    这种势力，还能长存，也是赶上了新城混乱的好时代了。
    不过一切闹剧，就此结束吧。
    看着摘星楼外，人来人往。
    陆鼎一声令下：“清场！”
    调查员众，瞬间压去。
    声音响起。
    “749办案，闲人回避！！！”
    随着这一声响起，摘星楼前，人群做鸟兽散去。 第981章 法术神通只是特长，拳脚兵器才是爱好，摘星楼一个不留！    ......
    外面的动静，引得其中摘星楼成员出门查看。
    正好目光所及之处。
    陆鼎凌空而来。
    标志性的文武袖，外加一身气势波动，黑烟徐徐，调查员随行。
    来人身份不用讲。
    纯纯西部刀枪炮，解尸太岁，陆鼎！！！
    摘星楼成员赶忙上前，大礼伺候，单膝跪地。
    “不知陆太岁大驾光临，有失远迎，望陆太岁恕罪。”
    还挺有礼貌。
    换做平常，陆鼎可能就伸手不打笑脸人了。
    但今天不同。
    陆鼎伸手，一掌！！！
    砰！！！
    跪地人影，当场粉碎成雾。
    “恕不了。”
    迈步往前。
    直入摘星楼。
    陆鼎声音从下至上，激荡在这古楼之中。
    “反抗者视为叛逆，格杀勿论！！！”
    背光而站，一名名调查员从陆鼎背后鱼跃而进，仿佛是从光里走出一般，虽然做事果决，提刀而进。
    但代表的却是光明！
    西部一统，经济复苏，更多的岗位，更多的机会，为国为民，这都是好事。
    有人想阻止西部一统，那就是祸国殃民！
    没什么好说的！
    杀戮进行时。
    什么样的将领，带什么样的兵。
    陆鼎做事雷厉风行。
    这些个调查员，在耳濡目染之下，同样学得了他的习惯。
    进去的瞬间，没有废话，没有言语。
    自动挑选目标，匹配对手。
    朝着那些还没搞清楚情况，还没意识到大祸临头的摘星楼成员，直接按杀！！！
    突然不留余地的出手。
    令摘星楼当即减员。
    不过只是片刻。
    这些人就反应了过来。
    单方面的瞬间屠杀，变成了敌我双方的生死冲突！！！
    战斗的爆炸声，撞击声，术法对轰声，接连响起。
    陆鼎周身盘起三颗定海珠飞舞，心念动转间，定海珠激射而去。
    一一击碎着，反抗最为激烈，修为不弱，战力不低的摘星楼成员。
    忽然陆鼎和跟在他身边的赢勾齐齐有感，两人抬头看去。
    就见头顶，不知道是多少层的，楼阁之上，两道冷面人影，目光投下满是挑衅。
    其中脸有刀疤的男人更是做出口型。
    “有种的就跟我来。”
    赢勾脸生笑容，猛然跃起。
    被陆鼎抬手一扯脚腕，直接又拉到了地上。
    他不明白：“你拦着我干嘛？”
    陆鼎也好奇：“你急什么？”
    “这明摆着就是想把主要战力分开，然后借助这其中地形，阵法，逐一击破。”
    “我们现在又没死人。”
    “死的都是摘星楼的成员。”
    “该急的是他们，我们身为主要战力，必须要跟调查员抱团，时刻补刀，避免伤亡，单打独斗，那是莽夫所为，就算能赢，没有强者控场的调查员也会有伤亡，他们的命，也是命。”
    这也是陆鼎不能理解的地方之一。
    许多影视剧，小说里，都有刻画，明明抱团一路横推而去的团体，非要各自跑开，去跟对手单挑，导致战斗力弱的角色被杀。
    还要给被杀的角色来个回忆刀。
    这不是为了刀而刀吗？
    没办法的分开那是另说，自己要去单挑，纯是弱智。
    陆鼎抬头，倒也不搞这种弱智的对口型，直接出声：“你牛逼就下来过招，不敢下来，你就等我把他们杀完了，一层一层清算再上来找你。”
    说话间。
    陆鼎操控着三颗定海珠，飞舞的更快了，呼啸破空声间，撞碎着一道又一道人影。
    当每一个调查员，在刚刚陷入火拼不下的僵局之时，陆鼎的定海珠，总是会及时出现，给予他们对方负隅顽抗的敌人，摧枯拉朽的一击，直接打成血雾，残肢断臂乱飞，碎肉鲜血迸射。
    画面虽然残忍。
    但满满的都是安全感。
    这还是他们第一次真正感受到了，强者不搞装逼那一套，直接控场的爽！！！
    虽然他们大多数都是来自汉京。
    也执行过不少任务。
    但他们确实没有感受到过这样的任务氛围。
    往常团队任务，都是强者对峙，先不出手，下面拼杀，狗脑子都要打出来了，上面还在凹造型呢，直到一方败迹已显，双方强者才开始动手。
    为了装逼而装逼。
    但到了陆鼎手下做事，虽然他也在乎造型和装逼，但绝对不会以调查员同事的性命去凹造型。
    他的氛围感，是他肆意杀戮时，无人能敌，如入无人之境的，一分一秒。
    他的安全感，是他站在那里时，你就知道，放心大胆的去干，一切有他。
    个人任务，陆鼎冲的比谁都猛，团体任务，陆鼎看的比谁都广。
    底层出身，牛马发家，陆鼎不说能共情一切，但他会尊重每一个值得他尊重的人。
    包括他们的性命！！！
    摘星楼某间密室之中，男人看着屏幕上的陆鼎不为挑衅所动，直接一拳砸下，令桌子hp-1。
    “本以为你陆鼎，个人有勇无谋，傅星河也不在，略施小计便能分化你等，逐一击破，没想到，是我低估你了。”
    “那就让我看看，你勇有几何。”
    男人掐动法诀：“崔山，章龙，樊烈，司徒英，去好好招待一下陆太岁！！”
    话落之际。
    就看摘星楼中，几间房门打开，人影飞出。
    “久闻陆太岁威名赫赫，今日我樊烈就来领教陆太岁高招！！！！”
    打着赤膊的男人，手持一把熟铜棍，棍影连花，身上炼神气势激荡。
    又听人声，翁响。
    “陆鼎！！！你是太岁，我也是太岁，今天就看看你这个解尸太岁，到底凭什么比我崔山这个托山太岁名气大！！！”
    身高数米的壮汉，双手两把擂鼓锤，浑黄之炁附身凝甲。
    又看手持匕首之人，戴着面罩，身形如鬼魅倒挂楼台之间。
    “太岁爷，早有时间，就有人挂了您的花红，但是无人敢接，本来我是打算等下个任务完成之后，就来试试您的水平的，不巧，今天撞上了，索性就一起了？”
    最后一人，手持双锏，一长一短，剑眉星目，身穿文士长袍，看不出是个会用双锏的人，倒像个读书人。
    他出声客气：“陆太岁，得罪了。”
    相较于其他人，章龙对陆鼎倒是没什么恶意，甚至于他老家都是西部的，看着西部越来越好，他是很开心的。
    但立场不同，无需多言，他吃的是摘星楼的饭！
    他们在放话，陆鼎没停手，依旧屠杀着摘星楼的人，只等他们报完之后，陆鼎问道：“可以上了吗？”
    霎时间。
    四人杀来！！！
    皆是强者，同为炼神！
    一时间，棍影横飞，寒光乍现，金锤呼啸，双锏破空。
    陆鼎一推赢勾，停下对摘星楼其他的人屠杀，说道：“这种情况，就不需要出大招。”
    【孔杀魔罗】在身，力量的极致控制，不浪费一丝一毫。
    闪身，躲金锤，穿棍影，旋子转体避寒芒，蝴蝶穿花绕金锏。
    一拳三式托天手，【震山撼地】碎金锤，【月弧踢】【尾后针】，寒芒也需避月芒。
    【睛珠旦印袍】，搅动双锏困的牢。
    漫天熟铜棍，燃火推碑手。
    【紫薇天火】不怒自威。
    轰！！！！！！！
    火焰爆燃，火柱猛冲。
    武器跌落，砸在地面。
    就看。
    变形的双锏，碎裂的金锤，融化的铜棍，染血的短刀，至于他们的主人，四个字，死无全尸！！！
    陆鼎一甩大摆长袍，反射五光十色，瞳孔亮起红光，眼角徐徐黑烟。
    法术神通只是特长，拳脚兵器才是爱好。
    陆鼎的战斗欲望被成功点燃。
    接下来他要大开杀戒！！
    “摘星楼，一个不留！！！！”
    .
    .
    今天要送老人家回去了，她惦记家里的鸡呢，所以更的晚了，也没时间加更，明天加更。 第982章 哥，等你杀了陆鼎，我们就一起回宝鸡国    ......
    黑烟轰开，宛如洪水席卷。
    陆鼎于其中穿梭。
    玄色鲜花为伴，在空中幻化各种武器。
    直到陆鼎抬手去，一握！！！
    他选择了压迫感，最为强大，伤害最高的武器。
    盘蛇叠花偃月刀。
    整刀长两米八，刀柄叠化而成似蛇鳞，刀身花叠图案印牡丹，刀刃利，刀背厚，气势磅礴，民俗有话，蛇缠牡丹，富贵平安！
    陆鼎单手握刀柄，圆抡扫身。
    可惜这不是战场，不然绝对会出现人马俱碎的场景。
    不过在这里也不差。
    大开大合的攻击，抡刀，配合【震山撼地】的恐怖巨力。
    主打一个力大飞砖，一力破万法。
    就是砍！！！！！
    连人带法宝，连人带墙，连人带柱子，躲哪儿碎哪儿，拿什么挡碎什么。
    此时的陆鼎。
    像极了一人开路的‘矛头’，万军莫敌。
    杀的摘星楼有生抵挡力量，溃不成军。
    看的那摘星楼幕后主使，气的把桌子都砸碎了。
    他是完全没想到，己方的四名炼神，居然对陆鼎造不成一丝一毫的威胁不说，还被陆鼎一人一招，直接秒了！！！
    炼神，几乎就是摘星楼的顶尖势力了！
    封神境，原本摘星楼是有的。
    但那老头儿大限已到，为了谋取一丝生路，出门寻找突破之法去了。
    导致摘星楼顶端战力不存。
    按照正常情况来说，哪怕摘星楼的封神不在，摘星楼其他炼神，也能让其在南部无人敢动，更别说摘星楼这些年，广交四方炼炁士。
    一方有难八方支援！！
    而且，摘星楼封神外出，这是暗地里的事情，并没有宣传出去。
    知道的人，少之又少。
    在这样的情况下，整个南部，短时间内没有任何人或者势力敢来围攻摘星楼。
    可偏偏。
    天下无敌，遇到了天上来敌。
    陆鼎是西部的，属于外人不说。
    他还是749的特派员，一人辖西部五区。
    这种情况下，摘星楼广交的炼炁士，百分之九十九不敢来掺和这趟浑水。
    民跟官斗，疯了！？
    这是明摆着反叛。
    而且陆鼎凶名在外，他可不会跟你讲什么江湖道义，穿制服的，他干活儿，你拦路，全他妈砍了。
    现在种种因素之下。
    摘星楼少主，只感觉到了绝望。
    砰！！！
    大门被暴力推开。
    有人影走近，话语先出：“贺闲，走吧，摘星楼保不住了。”
    摘星楼少主贺闲扭头看去。
    目光之中，是一男生女相的眯眯眼少年，长发及腰，如墨如瀑，身上妖气淡淡，腰间系一把并指宽软剑做腰带。
    来人，是这摘星楼，除去那封神老楼主之外的，第一强者！
    虽不入封神之境，但战力可抵封神。
    是老楼主外出之后，给贺闲留下的守家底牌之一。
    贺闲有些不甘心，看着屏幕里的摘星楼成员，被陆鼎砍瓜切菜一般乱杀，刀锋起，人影碎。
    爆炸声四起之下，带动画面颤抖，扭曲着那些调查员的面孔，在贺闲看来，是那么的狰狞，恐怖。
    摘星楼，是他和祖父的心血。
    他舍不得就此毁于一旦。
    可不走，哪怕今天挡下了陆鼎，之后749也不会放过摘星楼。
    摘星楼不像无妄，没个立足之地，成员化繁星，漫天都是，还有古老传送阵保底，可以传送溜走。
    摘星楼跑得了和尚跑不了庙。
    这里跟他家一样。
    想到这些，贺闲扭头看了一眼，正在逐层清算的陆鼎，他问道：“能杀了他吗！！？”
    哪怕是没办法的走，他也想杀了陆鼎这个毁了摘星楼的凶手再走。
    对于这个要求。
    眯眯眼少年只是说道：“反正都要拦住他，为你争取逃跑时间，你先走吧，我去试试。”
    对于杀陆鼎。
    他其实是没有把握的。
    陆鼎表现的太过于强势，哪怕他有境界压制，主场优势，他也不敢说稳赢陆鼎，更别提斩杀了。
    但他却是没有说这些。
    黄金坪是他的家。
    摘星楼的人能走，他不能，他还欠摘星楼老楼主的恩没报。
    眯眯眼少年迈步走出房间的时候，仿佛周围的时间，在这一刻变得缓慢了起来。
    他回想起了很多年前。
    那时的他还在黄金坪下的金矿深处沉睡，某一天，突然被挖矿的人吵醒，起床气让他大开杀戒，引得多方势力围攻。
    最终是摘星楼老楼主出面做保，救下了他。
    从那天起，他就一直跟在摘星楼老楼主身边。
    从对化人不屑，到历尽千辛万苦脱胎换骨化人。
    老楼主教他做人，教他知识，教他礼仪，教他为人处世。
    把他当亲孙子对待。
    眯眯眼少年，也是亲眼看着贺闲长大的。
    他与贺闲和老楼主，仿佛就像是一家人。
    想到这些，少年脸上浮现出了温柔的笑容。
    他知道摘星楼做了什么，但那又如何，无关摘星楼在世人眼中的好坏，只要摘星楼对他好，那老楼主，就是天底下，最好的人，摘星楼，就是天底下最好的势力。
    哪怕是献出生命。
    他也会护着贺闲逃跑。
    这是身为家人长辈的担当。
    当少年的身影，就要消失在贺闲目光之中的时候，他忍不住喊了一声：“哥。”
    眯眯眼少年听到这个字眼，如遭雷震，驻足原地。
    贺闲的声音带着些许克制的颤抖：“注意安全，我们一起回宝鸡国，漫山遍野的落星花开了，你还没看过呢。”
    他知道陆鼎的恐怖，刚才亲眼目睹，他只是不甘心。
    但他也害怕少年会死在陆鼎手下。
    本来他刚才是想说，我们一起走吧，你别去了。
    但话到嘴边，他还是没有说出。
    他相信少年的强大，这是从小到大，他认知中的常识。
    贺小乙，也是眯眯眼少年，回头，眼角，和嘴角，一起向上拉起了弧度。
    “会的。”
    说罢，头也不回的离去。
    与此同时。
    另外一边。
    陆鼎带人已经清算到了摘星楼中层之上。
    那最先出场在高层之下，向下看来挑衅的两道冷面人影，挡在前方。
    陆鼎倒拖盘蛇叠花偃月刀迈步往前，脸上沾染点点鲜血，落于略显白皙的皮肤之上，增添着半分疯感，盘旋周身的黑烟，刻画癫狂暗黑。
    声音响起：“还以为你们会继续往上跑呢。”
    “跑啊，怎么不跑了？” 第983章 无名之辈赢勾，气的不行，当场打成开花肠    ........
    赢勾从陆鼎身后往前走来。
    伸手指着那脸有刀疤的男人：“你刚刚是在挑衅我！？”
    先前是怕被逐一击破。
    现在面对面，陆鼎让开半个身位，让赢勾亲自解决。
    那人下意识伸手摸了摸脸上的刀疤，仿佛是习惯一般。
    “杜某不杀无名之.........”
    他的话还没说完，但已经足够激起赢勾的怒火了。
    他无名？
    他无名！！？
    轰！！！
    在这人话还没说完之际，暴怒的赢勾一脚蹬碎脚下走廊楼板，暴冲而去。
    速度之快。
    令前方两人根本反应不过来。
    赢勾在空中火力全开，完成变身，那根锥尖尾巴，甚至还要快他一步，直接穿去，突破男人身上的护身法器，听咔嚓一声清脆过后，是血肉破开的声音。
    刀疤脸直接被贯穿挑起。
    赢勾双手利爪在眨眼间，挥舞千八百次，将挑在尾巴上的人影，快速寸寸分尸，宛如千刀万剐，扯成人棍。
    最后赢勾腰腹之间，一颗拳大宝珠蠕动，冲出狰狞鬼首。
    直接将挑在他尾巴上的刀疤脸，一口吞下后，令人毛骨悚然的咀嚼声响起。
    旁边刀疤脸的同伴还想动手。
    陆鼎拖刀挑砍向上而去，一刀断臂，溅射鲜血，陆鼎在瞬间改双手握刀，看盘蛇叠花偃月刀在空中变线，斜向下劈，一刀斩腿。
    “啊！！！！！”
    惨叫声响起。
    一米八几的人影，瞬间成了一米五。
    陆鼎转身，拧腰，送腿，横扫，踢的男人后背塌陷，前胸鼓出，断裂的骨骼刺破前胸血肉，冒出惨白的骨刺。
    男人飞去撞向赢勾。
    他抬手屈臂，骨刃相对。
    噗呲。
    飞来的男人，瞬间被刺穿，挂在了赢勾手肘之上。
    从他腰腹间冲出还未收回的狰狞鬼首，张口一吐，吐出肉芽依附的白骨一具，还沾染着粘稠唾液。
    赢勾问他：“我是无名之辈？”
    此时的男人其实很想说，这不是我说的啊，这是他说的。
    但这一连串的重击打在身上，造成的伤势，早已令他丧失了语言能力，嘴唇蠕动，鲜血流落，却是没有半点声音。
    赢勾手肘发力，猛的一挑。
    肘部锋利的骨刃，瞬间划开了男人的身体，直至从天灵盖中贯穿而出。
    啪叽。
    尸体落在了地上，造型像极了少切一刀的开花肠。
    赢勾笑的无语，看向陆鼎：“呵呵.....我是无名之辈？？？我是无名之辈！！？”
    随即双指并剑指，一指那落地开花肠和骨架：“是你们这样的蝼蚁，猴子！！不配知道我的名字才对！！！”
    要不是陆鼎说，别造成太大破坏，导致赔钱太多的话。
    赢勾绝对狂轰滥炸，祖坟都给这些狗东西打烂。
    他还成无名之辈了？
    着实是给赢勾气的不轻。
    这是南部，这他妈以后是他的地盘，他要是不扬名，以后南部的人怎么看他，他怎么统一南部！？
    怎么跟陆鼎顶峰相见。
    陆鼎声名远扬，凶威赫赫，到他就是无名之辈，居然会被这种猴子骑脸，在他面前大放厥词。
    妈的！
    杀！！
    全他妈杀了！！！
    看着赢勾被气的胸膛不停起伏，也就是展停舟不在这，要是他在这，肯定恍然大悟，怪不得之后会被人围攻至死，你这气性也太大了。
    陆鼎开口说着：“欲成大树，不与草争，弄死就算了，没必要去细想，野狗的犬吠而已。”
    开着【恐杀魔罗】的陆鼎，也是骚话不断。
    赢勾目光再次转移看他：“欲成大树不与草争？？？你这文武袖还真不是白穿的。”
    他承认他又羡慕了。
    文化这种东西。
    反正他的不多，能认识字儿，能看懂一些典籍，但要说出口成章，富含哲学，那赢勾不行。
    或者说，在这个个人武力当先的世界，除了那些读书人，修儒道的以外，大多数人，都不会去深学。
    属于是加分项，但不是必须项。
    就好像一个人很有钱，但他长得一般，不丑，那就是顶帅顶帅了，如果要是他再加一个长得帅的话，无敌！
    突然。
    有人声响起。
    “二位，到此为止如何？”
    人影飘然而下，立于摘星楼内部空间之中。
    来人正是那眯眯眼少年，贺小乙。
    当他出现的瞬间。
    陆鼎和赢勾的眼神瞬间就直了。
    俩人一个吃妖吃怪，骨头祭天，一个杀妖杀怪，换术法神通。
    现在炼神妖怪成精化人出现眼前，而且气势不凡。
    无论是陆鼎还是赢勾，那都是心脏砰砰跳。
    心中想法一致‘还有意外收获呢？’
    刹那间，俩人眼神齐齐坚定，猛然出手，异口同声的喊道。
    “我来”x2！
    大刀抡砍，尾刺先行。
    贺小乙脸色瞬变。
    不是......
    我也没说什么啊。
    你们怎么这么激动，我是触犯了你俩什么禁忌吗？
    刚刚你俩打他俩的时候，还要说两句。
    怎么到了我这儿，就直接开始了！！！！？
    贺小乙不敢轻敌，拔出腰间软剑，腾挪躲避，闪开陆鼎一刀，刀气横贯而去，直接将摘星楼，轰出了一个大洞。
    随后赢勾尾锥刺来。
    贺小乙弹健崩开赢勾尾刺。
    只是刹那间，陆鼎一踩赢勾后背跃起，双手抡刀高举，黑烟散开，其中黑影狰狞，压迫感拉满，朴实无华，力劈华山。
    贺小乙只感觉死亡将近。
    抬手间，面前凭空出现金墙抵挡，轰的一声金墙粉碎，贺小乙也借着这个时间差，闪避开来。
    下一秒。
    陆鼎落下大刀成了赢勾的踏板，他双手撑住陆鼎刀背，翻身，双脚并蹬而去。
    砰！！！！
    一招精准命中贺小乙胸口。
    赢勾癫狂大笑着：“先下一城，是我的了哈哈哈哈哈哈！！！！！”
    陆鼎皱眉，嘿，你他妈的。
    上手扯住赢勾的尾巴，直接给他拽回来的同时，宛如炮弹崩去。
    这就是名气太大不好的地方，这人老是把注意力放在他身上，导致了赢勾有可乘之机。
    不过没关系，变招就行了。
    碍手碍脚，只能用来虐菜的盘蛇叠花偃月刀，在陆鼎手中散开成花海漫天。
    伴随着三颗定海珠在其中穿梭。
    “打中不代表就是你杀的。” 第984章 兄道友，弟道恭，放我哥走，不然同归于尽（君身红尘）    ......
    挥手，花海倾轧，杀机覆盖，众生平等，范围攻击，好似花瓣风暴，搅动在摘星楼内部空间之中，对眼前化人精怪妖魔，进行全方位无差别攻击。
    花海中穿行的定海珠，更是阴的不能再阴，呼啸而去。
    贺小乙心中有感，化金墙在面前层层叠加格挡。
    但面对定海珠这样的东西，金墙宛如纸糊的一样。
    被寸寸击穿，不减一丝威力。
    生死危机袭来。
    贺小乙偏身，定海珠重砸他肩头，直接打碎！！！
    血肉飞溅。
    在房间之中的贺闲，看到贺小乙遭受重创，当场急的跳脚。
    “不公平！！！”
    “这不公平！！！！！”
    “这是二打一！！！！！”
    “贱人！！！无耻！！！卑鄙！！！狗贼！！！！！”
    陆鼎和赢勾的攻势，一波接着一波，俩人本来就强，联手之下，打的贺小乙没有丝毫还手之力，只能闪避抵挡。
    这也就是贺小乙本身不弱了，不然得话，两下就被打死了。
    虽然陆鼎和赢勾之间有互相干扰，意图阻止对方抢怪。
    但他们绝对不会犯蠢。
    干扰的限度，也会控制在一定程度之内。
    此时，急切的贺闲才明白，自己让贺小乙去杀陆鼎的举动，有多蠢。
    但已经来不及了。
    现在的贺小乙已经脱不了身了。
    没办法的贺闲，最终从怀中拿出一张紫色的血字符箓。
    掐诀按于其上。
    霎时间，狂暴的能力，渐渐复苏，那股子恐怖的波动，逐渐荡开。
    贺闲高举符箓冲出房门大喊：“停手！！！！”
    “给我停手！！！！！”
    “再不停手，我让大半个黄金坪区都为我陪葬！！！！！”
    那股子散开的恐怖波动。
    令猛冲的赢勾瞬间停手。
    面色沉重之下，他说出了符箓的名字：“破，天，符！！”
    破天符，宝鸡国的国宝传承之一，唯有宝鸡国的国主，才能掌握的不传之秘。
    每一张符箓的制作，都需要极大的代价。
    而且每一代宝鸡国得到国运承认的国主，制作的破天符，都是有限的。
    这玩意儿的威力，大到可以把天都炸个窟窿。
    虽然以眼前持符之人的境界，还不足以完全激活破天符，让其能完整的释放威力。
    但就算是如此。
    覆灭半个黄金坪区，那是绰绰有余。
    按道理来说，宝鸡国的破天符是绝对不出国的。
    现在在新城出现了，那这摘星楼的真实身份，几乎就是摆到了台面之上。
    贺闲也知道，这东西一出，就没有退路了不说，他也回不去宝鸡国了。
    国家之争，可以在水面之下，绝对不能抬到水面之上。
    他祖父走的时候，也叮嘱过他，不到万不得已，绝对不能用。
    这是最后的底牌，也是回宝鸡国的信物，一旦用了，那他祖父二人，就再也回不去宝鸡国，甚至还要被宝鸡国抛弃，通缉。
    可就算是使用破天符会面临如此严重的后果。
    贺闲依然选择了使用。
    他实在不忍心看着贺小乙就这么死在陆鼎二人手上。
    知道事情严重性的赢勾，当即想喊停陆鼎，结果话刚出：“陆鼎........”
    陆鼎的声音后发先至：“外面交给你看了！”
    随后，他法诀一掐，黑暗侵袭而来，强抓取机制，瞬间将贺小乙和贺闲一起抓到了【死身黑狱】之中。
    之前不用，是因为陆鼎不敢保证，自己抓了贺小乙进【死身黑狱】后，外面会不会出现其他情况，毕竟摘星楼是有封神的，到时候封神出来，他没办法，第一时间照应到。
    现在，这是到了不得不抓的时候了。
    不然，难道要听举着符箓之人的威胁，真的停手！？
    傻子才停手，放他们走，跟他们磨磨唧唧。
    陆鼎不信，这破玩意儿能弄得死他。
    赌了！！！
    反正【死身黑狱】被打的不成样子，也不是第一次了，总好过黄金坪区的百姓被牵连无妄之灾好吧？
    看着三人瞬间消失。
    赢勾慌了，当然不是因为抢不到怪。
    而是因为他觉得，陆鼎这招像是类似阴域重合的手段。
    这种东西的承受力，是有极限的。
    破天符远超此种法术的极限。
    到时候就是炸穿法术，炸死陆鼎，炸烂黄金坪。
    看着还在清洗摘星楼的一众调查员。
    赢勾暗骂一声：“操！！！”
    “你还真是给我留难题啊！！！！”
    “希望你能多拖延一点时间吧！！！！”
    赢勾一边摸手机打电话，一边吐槽。
    “为什么偏偏是黄金坪呢！！！”
    说话间，电话被接通。
    不等对方开口，赢勾直接吼了出来：“诸葛行，马上调集所有调查员，不管是我们的人，还是锦化天观的调查员，都叫上，到黄金坪来，疏散百姓！！！”
    “另外通知黄金坪的特派员，让他配合！！！”
    “跟他说，现在不是讲地盘不地盘的问题，摘星楼，疑似宝鸡国外来潜入势力，破天符都出来了！！！”
    “快！！！”
    说完后，赢勾手机一关，当即加入了清洗摘星楼的队伍之中，他要加快效率，快点完成了。
    虽然也可以直接带人就走。
    但他还是选择，相信一下陆鼎，虽然他扛不住这破天符，但陆鼎比他强，万一呢！？
    队友之间，不就是需要这种信任吗？
    与此同时。
    【死身黑狱】之中。
    相较于上次的装修，这次【死身黑狱】的装修又有改变。
    不再是以往的地狱风，暗黑风。
    可能化为神女的傅韵觉得，陆鼎是不喜欢以前的那些风格，所以才会打烂。
    这次，她换成了温馨，风景。
    桃林遍地，桃花朵朵，香风徐徐。
    宛如地毯的草甸，铺满了整个【死身黑狱】，点缀着成片成片小花，都是由傅韵精心挑选演化的。
    还有河水流过。
    该说不说，就这个氛围，随便来个人，都能在山坡上一躺，躺一天，睡得安稳，香甜，伴随着青草和泥土的气息，做一段重回小时候的美梦。
    但如果掀开草甸的话，就会发现，【死身黑狱】的内核还是没有变，草甸之下是碎肉铺地，河床之中，是白骨打底。
    不过表象美就好了。
    万里无云的蓝天之下，黑狱神女，身穿白裙，随风轻轻摇曳，头戴花环，清新，自然，白月光。
    下一秒。
    她双手一捧，王座托起，陆鼎刷新在王座之上。
    还没等她开心呢。
    一股恐怖的波动，瞬间伴随着陆鼎的出现，一同出现在了【死身黑狱】之中。
    地狱神女的笑脸，瞬间僵住。
    “哥，你怎么样哥，你没事吧！！！！”
    “这是哪儿！！！陆鼎你把我们带哪儿来了，放我们走，你信不信我跟你同归于尽！！！！！！”
    .
    .
    为君身红尘大佬加更，感谢大佬的礼物之王，宝子们，你们觉得这本小说里面有金句吗，推荐要用。 第985章 卑劣的妖魔，也配和我谈条件？跪下！！！    .....
    他举着手上的破天符威胁道。
    都来【死身黑狱】了陆鼎当然不会惯着他。
    抬手就是一发【虎炁死光炮】轰去。
    在贺闲那满是不解的目光之下，身旁的贺小乙闪身上前，一剑劈开轰来的攻击。
    贺闲还不死心：“这是破天符！！！你还敢动手，是不是想同归于尽！！！！！”
    死，这个字说的很轻松。
    但真的要去面对的话，没有几个人会坦然。
    贺闲也不理解，怎么自己拿着破天符，陆鼎还敢动手的？
    殊不知。
    纯是陆鼎见识少。
    别说见了，这破天符他是听都没有听过。
    本来赢勾是要给他解释的。
    奈何陆鼎动作太快，还没等赢勾说完呢，就把贺闲，贺小乙两人拉到了死身黑地狱里面。
    现在的他，属于不知者无畏，什么乱七八糟的破天符。
    没听说过，瞅着倒是挺吓人。
    但是贺闲是深知破天符威力的。
    他拿出这玩意儿，只是想救贺小乙的命，不是想真的同归于尽。
    结果遇到了陆鼎这个不知道深浅的莽夫。
    贺小乙面色沉重，虽然伤口已经不再流血，但是落下的内伤，却是在影响他的战斗力。
    他深知，现在的自己不是陆鼎的对手。
    当即严阵以待的看着陆鼎，同时小声跟贺闲说道：“待会儿我会尝试破开他的法术空间，你把握机会快逃，别管我。”
    “要是破不开的话.........”
    这话说了一半，只是瞬间，贺小乙的眼神再次变得坚定！！！
    “一定会破开的！！！！”
    猛然间，贺小乙急冲而去。
    看他明知不敌自己，还敢对自己发起冲锋，陆鼎感觉到了挑衅！！！！
    对于敢挑衅他的敌人。
    陆鼎必定会让其受到千刀万剐之痛。
    风和日丽的【死身黑狱】感受到陆鼎情绪的变化，瞬间换了一副样子。
    霎时间。
    黑云压顶。
    雷声响起，伴随着电闪雷鸣【三千雷动】陆鼎瞬间消失于王座之上。
    出现在贺小乙面前。
    抬手按去，手中【虐碎大转】张开尖牙利齿。
    贺小乙挥剑起寒光，剑气肆虐，变幻万千剑影旋转攻伐，撕碎着大地山峦，溅起其中腐肉碎骨。
    威力可见一斑。
    但面对【虐碎大转】这种专为残忍杀伐的手段来说，如此剑光，只能化为脆脆鲨，嘎嘣脆。
    尽数被【虐碎大转】吞入其中。
    掀不起一丝风浪。
    围绕周身转动的三颗定海珠，更是在迅雷不及掩耳之间，近身轰砸着贺小乙。
    本来陆鼎就已经够强势了。
    再从猖狂神墓穴得了三颗定海珠，完全就是如虎添翼。
    砸来如同浩瀚大海之重的定海珠，被贺小乙以剑格挡。
    砰！！！
    只一下！！！
    贺小乙手中宝剑弯曲，柔软卸力，妄图以四两拨千斤之势，破除其中恐怖威力。
    但综合下来，定海珠加陆鼎的催发之力，对比贺小乙本来的抵抗之力。
    何止是千斤和四两的区别！？
    贺小乙再遭重击，整个人在空中倒飞而去。
    但就算是这样，他还在强撑着反击。
    双手握剑，吐出心头血一口，喷射剑身，霎时间，宝剑金光大冒。
    “金封天地！！！！”
    一剑西来，荡开滚滚金浪，宛如狂风骤起，风暴狂涌，吹过【死身黑狱，辐射万水千山。
    所过之处，万事万物凡是沾染金浪之物，皆被金色同化，变为金铁本质。
    摇曳的草甸化为金毯，飘花的桃林，化为金林。
    金木水火土，金字当头，天地同金！！！！
    就连陆鼎也在这招恐怖攻击之中，半身化为金色，僵硬失去知觉。
    【恐杀魔罗】在身，陆鼎立于原地，看了一眼自己化为黄金色的手臂。
    又看了一眼控制不住，大口吐血的贺小乙。
    “这就是你强撑着受伤的身体，也要使出来的底牌！？”
    贺小乙以剑杵地，强撑着不让自己倒下。
    现在的他，已是到了人类形态的强弩之末，就连身上那些人类特征，也在逐渐兽化，最开始便是耳朵，白色毫毛长出，兽耳扇风。
    要是再拿不下陆鼎往后打的话，他可能就要失控变成本体了。
    到时候敌我不分，几十年如一日的努力白费，又需要重新沉睡，吸收黄金和地脉的力量，恢复清明灵智，又不知道需要多少年。
    他不想再成为那个样子，以前他没得选，现在他想做人。
    但在陆鼎面前，他不敢露怯：“是又如何？你现在中了我的金封天地，要是我不解，你整个身体，都会变成黄金。”
    “到时候魂魄认知会被困于其中，承受黑暗之苦，如若你能配合打开法术，让我二人出去，说不定，事情会有转机！”
    陆鼎笑了。
    缓缓抬手，在贺小乙震惊的目光之下，陆鼎旁边凭空出现石碑一座，上有大字显化神性【不动如山石敢当】
    陆鼎挥手一拳砸向石碑。
    砰！！！！
    同化他手臂的黄金外壳瞬间破碎，露出其中本来的血肉之躯。
    站在地上的陆鼎缓缓腾空。
    身上黑烟大冒，双眼红光乍现。
    双手张开，气势直冲天际，吹散万里黑云。
    此刻，陆鼎的声音仿佛开了混响。
    “你的手段，只是能看而已，取巧的手段，并不能弥补你自身弱小的事实，而我，在这方天地，才是真神！！！”
    “卑劣的妖魔，也配和我谈条件？跪下！！！！”
    【石敢当】散发着克制一切妖魔鬼怪的镇压凶威。
    只是一下，贺小乙支撑身体的软剑，被他难以自由控制，就要下跪的身体，压的逐渐弯曲。
    贺小乙咧开了嘴，露出下面犬齿尖牙。
    抬头。
    双眼化兽瞳。
    “够了！！！口口声声喊着妖魔，难道你就是什么好东西了吗！！！？”
    “人类挖我巢穴，将我吵醒，还要围杀于我，难道人类就是什么好东西吗！！！？”
    贺小乙嘶吼，身形猛然变大，化为酷似狐狸，但长尾白耳的巨大妖兽，一脚蹬碎地面。
    奔跑向空，对着陆鼎冲杀而去。
    每一步踩下之时，脚底都会生出黄金踏板，供他攀登！！！
    周身气势激荡，干扰周围，就连空气，在接触它的同时，都会被同化成黄金颗粒，洒落地面。 第986章 爆红，天罡三十六法之一，点石成金！    .....
    陆鼎抬手，掌中【斤车之道】孕育，对着奔来的妖兽。
    他说道：“又不是我挖的，你吼你妈呢！！！！？”
    这就好像，陆鼎小时候看的呼吁大家不吃鱼翅的广告一样，他在看到广告之前，甚至都不知道鱼翅是什么，在看到广告之后，他甚至会在想，鱼刺？还有人会吃这玩意儿？
    不扎吗？
    所以陆鼎向来信奉，冤有头，债有主，谁做错了事，就去找谁，别范围攻击，他没有做过任何对不起这妖怪的事情，反而是这妖怪，在助纣为虐，包庇祸乱西部的摘星楼。
    现在还要来对他吼。
    去死吧！狗东西！！！！
    话音落下。
    【斤车之道】的斩击，缭乱而去，范围包裹。
    被打回原形的贺小乙，本就清明不多，理智偏低，现在的巨大身形，更是给它造成了闪躲困难的影响。
    就看密集的斩击不断切割在兽躯之上。
    溅射鲜血飞舞，在还未落地之时，在空中化为血金重重砸地。
    代表痛苦的兽吼声响起。
    “吼！！！！！！”
    巨大的身躯在空中肢解。
    这妖怪本事不赖，身上防御也很牛逼。
    但遇到了无物不斩的【斤车之道】，就俩字儿，白瞎。
    看到贺小乙遭受重伤，马上就要步入死亡的大门，贺闲的眼睛瞬间红了，再也顾不得其他，脑袋一热。
    “陆鼎！！我操你姥姥！！！！！”
    一直不敢丢的破天符被他悍然甩出。
    遭受拘禁的恐怖力量，在限制解除的刹那，极致的狂暴瞬间的宣泄开来。
    陆鼎感受到了其中恐怖。
    一把扯过【石敢当】护在身前。
    随着一声响彻天地的爆炸。
    轰！！！！！！
    恐怖的能力摧枯拉朽的粉碎着【死身黑狱】里的一切。
    霎时间。
    整个【死身黑狱】内部瞬间毁于一旦。
    要不是有机制压着。
    估计【死身黑狱】会直接炸开大洞。
    但就算是如此，【死身黑狱】也承受了近乎极限的攻击。
    疯狂抽取着陆鼎体内的灵炁，用以稳固。
    这绝对是远超一般封神的全力攻击。
    堪比普通人世界中，沙皇级别的打击。
    等到爆炸散尽。
    整个【死身黑狱】唯有遍布裂痕的残缺石碑尚存。
    就连【不动如山石敢当】几个字眼，也变得模糊不清。
    陆鼎缓缓从石碑之后站起。
    那一张战损版的脸庞，正在缓缓恢复深可见骨的伤势。
    “面对封神级别的全力攻击，自己还是有着不足啊。”
    “或许只有到了炼神，自己才能正面对抗真正的封神强者吧。”
    当然，陆鼎口中的封神强者，可不是巨浪集团的那种封神一重的水货。
    那玩意儿没什么用，充其量算个守门员。
    同时陆鼎心中也在庆幸，自己没有贸然去先杀手持符箓的那人，不然得话，近距离爆炸之下，还没有【石敢挡】帮着抵挡，他指不定会被炸成什么样。
    最后看一眼【石敢当】
    陆鼎有些惋惜，今日的战损，就代表了以后【石敢当】的使用率，可能就要再次降低了。
    要不是因为【金鳌岛】消耗太大，他也不会使用，下位替代的【石敢当】
    想到自己在第三圈收获的东西，居然能陪他在第二圈走到现在，也是值了。
    抬手散去石敢当。
    陆鼎打量了一眼，自己的金手指奖励。
    先前在贺闲引爆破天符的同时，他就已成功完成了对那妖怪的斩杀。
    所以这个击杀，算是他的。
    【收容怪物：??狼】
    【收容奖励：点石成金】
    【点石成金：天罡三十六法之一，点化万物为金】
    爆红了！！！！
    而且是大爆！！！
    这是陆鼎身上的第二门天罡三十六法之一了。
    第一门是【震山撼地】为他提供着力量上的强力加持，很是纯粹。
    哪怕是到现在，陆鼎都没挖掘出它的极限。
    当然，这也跟他境界，和肉身有关。
    不足以发挥出【震山撼地】的绝对力量。
    不然就是伤敌八百自损一千。
    不过熟练度，却是拉满了。
    现在又得了一门【点石成金】，陆鼎的战斗力，再次得到飞涨。
    别看点石成金描述上，好像用处不大。
    但其实，这玩意儿代表的是物质的分解和重组。
    先前陆鼎击杀的妖怪，就有类似的手段，只不过它化万物成黄金的手段，还是太过低级。
    【点石成金】真正恐怖的是，化解对方的攻击，改变对方攻击中灵炁排列组合，然后选择重组，亦或者是直接分解。
    这一步，很难。
    可对于拥有【天人合一】的陆鼎来说。
    easy！
    【白蛇抖鳞】和【天人合一】让他拥有对自己灵炁和肉身，绝对的控制。
    并且。
    【点石成金】这个法术，对于【票风之炁】的加持是巨大的。
    【票风之炁】的定位，一直很尴尬，让陆鼎总是会觉得，这跟它的描述不相符，可现在随着【点石成金】的补充，陆鼎才在恍惚之间反应过来。
    【票风之炁】很可能是一个拔高上限的框架，需要填充各种法术，才能发挥出其最大的威力。
    虽然没有出现融合，但可以搭配使用。
    就比如现在。
    陆鼎文袖一甩，【票风之炁】涌去，带动【点石成金】，只是刹那间，破败的【死身黑狱】瞬间恢复了个七七八八。
    之所以没有完全恢复，那是因为，那些缺了的地方，被炸没了，不止是成渣这样简单，是直接没了。
    【点石成金】只是分解重组，不能无中生有。
    不过这只是个开始。
    陆鼎相信，随着自己击杀的妖魔鬼怪越来越强，他爆出的奖励，也会越来越好。
    说不定真会有，随手便能无中生有的那一天。
    那这可就是造物主级别的手段了。
    看了一眼，表情惋惜的神女，陆鼎不好意思的笑了笑说道：“麻烦了。”
    手诀掐动，陆鼎当即消失在了【死身黑狱】之中。
    虽然‘??狼’的资料，在看到它名字的瞬间，陆鼎心中便有了资料详细，但现在不是去慢慢回想这山海经怪物的时候。
    外面还有事情等着他呢。
    那摘星楼的楼主还没出来，不知道是个什么情况。
    按道理来说，陆鼎应该是用【披麻定时柱】和【丧门钉年柱】去攻击‘贺闲’，以血脉链接，去影响那摘星楼老头儿的。
    但是人家手持大杀器，冒然上去，就有送的风险，谁敢去赌贴脸爆炸？
    没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？
    多少影视作品里的炸弹，五花八门，松手就炸，心跳一停就炸种种云云数不胜数，更别提，这还是个拥有超自然力量的世界。
    反正陆鼎不敢去赌贴脸。
    他敢赌隔着距离，有【石敢当】帮着分担，炸不死他，就已经下了很大的决心了。
    要不是这是新城，是大汉的地盘，要不是这件事，是因他而起，他早就跑了，死道友不死贫道。 第987章 非凡哥再次发力，血赚不亏（君身红尘）    .....
    与此同时。
    外界。
    南部黄金坪区的特派员，在听到出现破天符之后，着急忙慌的赶来。
    他人都傻了。
    他才刚刚接手黄金坪，这个破地方，就出现了破天符，要是出现了大规模伤亡，他这不废了吗？
    带上人就来到了摘星楼区域。
    看到赢勾的瞬间，黄金坪区特派员，闵方直接破口大骂道：“你他妈的赢勾！！遇到你准没好事儿！！！你发什么疯不好，破天符都引出来了！！！”
    “你他妈的想死，别带上我啊！！！！！”
    “破天符一炸，整个黄金坪，直接上天，我下半辈子的前途，也一起上天了！！！！”
    两人算是旧识。
    只是他没赢勾强而已，但现在，情况的紧急，让闵方再也顾不上赢勾比他强的事实了，直接就是开喷！
    赢勾被骂的有些火大。
    好事儿轮不上他，黑锅全是他来背。
    但还没等他说话呢。
    燕非凡在旁边听着，心中有了盘算：“闵特派员，实在不好意思，这次全是我们的问题，实在是事发紧急，又是秘密行动，所以没有提前通知您。”
    “现在情况危急，我家特派员，已经在处理破天符的事情了，不过具体情况，还不得而知，对于这次造成了影响，我代表我家特派员，陆鼎，向您表示诚挚的道歉。”
    听到陆鼎的名字，闵方瞬间降了温度。
    “陆鼎也来了？在哪儿呢！？”
    燕非凡回道：“陆哥施展了法术，把手持破天符的人，拉到了法术空间内。”
    闵方声音高了几度：“这不是送死！？破天符的威力，可不是一般法术空间能隔绝的！你们还站在这儿干嘛？快走啊！！”
    燕非凡相信陆鼎，在他看来，一切的不可能，在陆哥身上都是可能。
    现在陆鼎在法术空间内战斗，他这个身为辅调，就必须在外面帮陆鼎谋划其他。
    燕非凡整理着思路说道：“闵特派员，您别着急，我相信陆哥有他的处理方式，现在我主要是想跟你谈谈赔偿的问题。”
    从【死身黑狱】中出来的陆鼎，在听到这句话之后，他决定，晚一点儿再出去，避免破坏了非凡的话术结构，和思路进程。
    他悄悄传音：“需要我出场的时候，喊我。”
    燕非凡底气再升一截。
    陆哥那边搞定了！
    此时，闵方站在燕非凡对面皱眉。
    “我可相信不了，相较于没有亲眼见过陆鼎的强大，我更害怕破天符的威力，至于赔偿？到时候一炸最少半个黄金坪，搞不好整个黄金坪都得没，这怎么赔！？”
    “黄金坪一没，我的前途就完了，我是这里的调查员，你现在跟我谈赔偿，这是前途的事情，没有市场价啊。”
    燕非凡点头：“我知道，我知道，所以我有个提议，您看这样，您把黄金坪，转给赢特派员，我们再把清源洲，换给您，这样就能避免，万一陆哥没有解决破天符事情之后，对您的前途造成影响的后果。”
    赢勾在旁边听着。
    不是？
    怎么？
    他的前途是前途，我的前途就不是前途了？
    你转给我干啥？
    直接转给陆鼎不就好了？
    他有很多问题，但他还是想听燕非凡继续说下去。
    闵方听着燕非凡的提议，该说不说，他大赚！
    既避免了黄金坪爆炸对他前途影响的后果，还换了一个更好的地盘。
    相较于黄金坪来说，清源州，不知道好了多少倍。
    但闵方也有自己的疑问：“可清源州的特派员不是柴云吗？怎么又是赢勾又是陆鼎，就是没提到他呢。”
    燕非凡笑着：“这个等陆哥出来之后，自有安排，您就说换不换吧？”
    闵方咬牙：“换可以，但必须签订协议，确保清源州能到我手上！！！”
    燕非凡：“可以，如果到不了您手上，那交换作废。”
    赢勾有些急了，也不管闵方了，直接拉着燕非凡到旁边。
    “不是什么意思？清源州不是给我吗？”
    燕非凡赶忙安慰他：“赢特派员，您先别急，清源州无量山被打成什么样，您也不是不知道，就算是有重塑仪，修复起来的代价，也不小，毕竟重塑仪又不是加水干活儿的，也有消耗。”
    “现在黄金坪破坏范围，相比清源州小很多，重塑仪我们照借，您的代价也会变小很多，这样换不是很值得吗？”
    “当然我也有自己的私心，清源州换黄金坪，这样就可以帮陆哥再避免黄金坪的赔偿，如果能落实，基本就等于，这次出任务，纯赚巨浪集团和摘星楼的缴获，一点没亏。”
    “除了重塑仪的使用，不过这东西本来就是我们的，修复黄金坪这点破损，也不用花太多时间，到时候三下五除二弄完之后，重塑仪就能在短时间内，回到西部再次工作。”
    “一来二去，既节省了时间，又节省了赔偿，更保证了西部的建设不会因为重塑仪的长时间外借，导致了延误进度。”
    赢勾听着，不是，这人脑袋怎么这么好使呢。
    仔细算了算下来，陆鼎是一点都不亏啊。
    但他还是有着自己的问题：“可清源州比黄金坪大，还好........”
    燕非凡看向他：“赢特派，您这可是纯赚一块地盘啊，您还挑啊？？？？”
    “要不是因为无论是黄金坪也好，还是清源州也罢，都是飞地的话，您觉得这些地盘，还能轮得到......”
    剩下的话，他没说，不好听。
    赢勾被点了一下，也是瞬间想明白了。
    也对。
    要饭的还嫌馊的话，那就有点太过分了。
    虽然黄金坪不好，但免费的不要白不要。
    想到这里，有些开心赢勾点点头：“行！！”
    不过，他总是感觉哪儿不对。
    但又说不上来。
    怎么莫名其妙的，陆鼎到处开大，一点没赔不说，还能赚个盆满钵满呢？
    到底是哪儿出了问题？
    想不明白。
    只能说，一个好的辅调，真的很重要。
    他再次眼红羡慕陆鼎。
    赢勾问道：“不过你这一切计划的根源是，陆鼎能完美解决破天符，不对黄金坪造成影响的前提之下，现在陆鼎那边还没消息，你.......”
    燕非凡神秘一笑：“没事，我相信陆哥。”
    心中暗暗补了一句：其实陆哥已经搞定了。
    说罢，他拿出文件，印泥，和陆鼎放在他这儿的私人钢印，转身一边走向闵方，一边调整着执法记录仪。
    “闵特派员，陆哥的钢印在我这儿，咱们就先把协议写了？免得待会儿出意外，您觉得呢？”
    .
    .
    为君身红尘大佬加更，今天更的有些晚了，是去查??狼资料了，我上传了图片，各位宝子可以看到吗？ 第988章 通知西部豪强势力开会，我要看到他们重建恶狱口的态度    .....
    燕非凡说着递上了他快速拟好的协议。
    【黄金坪破天符一事，由西部特派员陆鼎，全责牵引，考虑到事发影响，和不可控后果，现和南部锦华天观特派员赢勾，及南部黄金坪特派员闵方协商，承诺由西部特派员陆鼎一方牵头，将南部清源洲交换于闵方，南部黄金坪，交换于赢勾..........】
    下面写上名字。
    燕非凡将笔和印泥往前一递：“闵特派员。”
    闵方摆手：“不用。”
    看着他想用灵炁直接来。
    燕非凡赶忙阻止，示意他看一眼自己胸口的执法记录仪：“闵特派员，咱们还是正规点来的好。”
    “做事留痕嘛。”
    闵方虽然觉得麻烦，但既然燕非凡都这样说了，他也只好签上了自己的名字，盖上手印后。
    闵方再次问道：“那清源洲的特派员怎么办？”
    燕非凡拿起协议看了一眼后，喊道：“陆哥。”
    陆鼎缓缓从别处走出。
    “放心，我会去跟他协商的。”
    看着完好无损出来的陆鼎，赢勾有些不敢相信：“那俩人和破天符呢？”
    “人杀了，符炸了。”
    陆鼎的回答，简约而不简单。
    赢勾听着只觉得不可思议，要知道，那可是破天符！！！
    封神都害怕的东西。
    陆鼎居然能毫发无损的走出不说，还把人杀了！！！
    赢勾一时间，沉默原地，本以为自己虽不是真正意义上的天才，可对比百分之九十九的天才，他都觉得对方不值一提。
    但现在面对陆鼎如此豪华的战绩。
    赢勾瞬间遭受了打击。
    却是不知道，现在的他还在原地踏步，陆鼎已然又获得了一波大加强。
    赢勾沉默着。
    闵方看向陆鼎，听着其将破天符给解决了。
    闵方其实心中是有些后悔换了黄金坪的。
    他不傻。
    只是燕非凡说的合理而已。
    而且先前清源州闹出了那么大动静，他怎么可能听不到，就算没有详细情报，清源州那边的具体情况，被清源州749封锁了。
    但闵方肯定知道，那地方有问题。
    可黄金坪要承受破天符轰炸的危险，他不敢去赌，他深知破天符的恐怖。
    所以才会签名，生怕签慢了，符炸了，他担责。
    现在破天符被解决，黄金坪完好无损。
    只是坏了些建造，烂了个摘星楼而已，问题不大。
    可现在让他反悔，他又不敢。
    毕竟上面下令，新城良性竞争，只要不出人命就行。
    现在陆鼎拥有抗住破天符威力的手段，他要是敢反悔。
    陆鼎的实力，完全够掀桌子，到时候别说换了。
    毛他都捞不着。
    但是闵方还是有些不甘心，他拱手问道：“陆太岁，虽然协议我已签好，但我还是想问下，希望你能如实告诉我，清源州是不是有问题？”
    陆鼎点头：“没错，无量山被我打成了盆地。”
    “但破坏范围，也只限于无量山，其他地方，没有问题。”
    怪不得会闹出那么大动静。
    原来是无量山被打成了盆地。
    他现在已经有些麻木了。
    无量山有多大，他是知道，能被打成盆地，也是没谁了。
    陆鼎比破天符还恐怖。
    霎时间。
    闵方脸上升起了一丝苦涩。
    如果说完整状态的黄金坪，价值是10，那完整的情缘洲，价值就是15左右。
    无量山的无量寺，身为纳税大户，和周遭资源，在清源州综合数值中，大概能占到个三左右。
    就是五分之一的含金量。
    这可想而知，有多离谱了。
    而且无量寺，一直都很配合当地749.
    虽然看起来，清源州的价值，还能剩下十二，依旧比黄金坪要好。
    但不能这么算啊。
    成为盆地的无量山，肯定是需要重建，亦或者视情况进行修复，其中付出的代价，估计能有个二。
    这样一来，清源州和黄金坪的价值，基本就持平了。
    闵方叹气：“唉.......”
    就当是为了清源州优秀的地理位置吧。
    他也只能这样想了。
    再次拱手，尊敬的是陆鼎的实力，强者为尊这个道理，在哪儿都不过时。
    “那我们什么时候交接？”
    陆鼎看了一眼身后破损的摘星楼。
    问道旁边的燕非凡：“东西都打包好了吗？”
    “差不多了陆哥，刚才您走之后，赢特派，可是帮了大忙，最大限度的避免了我们调查员的伤亡。”
    “这次行动，伤了一百多名调查员，其中轻伤六十三人，重伤三十七人，没有一个死亡。”
    赢勾在旁边有些骄傲。
    陆鼎看他：“谢了。”
    没有人死，这是最大的好消息了。
    受伤嘛。
    很正常。
    陆鼎还受伤了呢，只是他恢复的快而已。
    “那你先把人带回吧，顺带回去清理一下战利品，和星河对接工作。”
    “我先带闵特派员他们去交接清源州，你记得先通知，西部五区的那些大家族，让他们该出钱出钱，该出力出力，该拿计划的拿计划，我要看到他们对恶狱口重建的态度。”
    “事后我不会亏待他们的。”
    现在南部三个势力被解决，重建恶狱口，重启港口，刻不容缓。
    但钱是个问题。
    总不可能，让陆鼎从局里公账往外调吧？
    没这个说法，他还穷呢，这费用可不小。
    向上面申请倒是可以，但容易留下把柄，毕竟不是每一个领导都会站他这边。
    虽然陆鼎接触的领导，还没有不站他这边的。
    可万一呢？
    他有些时候做事，确实会让人不爽。
    要是向上面申请了资金，以后又有人看他不爽，来一句，你西部重启的钱，都是我们给批的。
    就好像家里人给买房买车，大多数父母肯定是希望孩子好。
    但父母一开口就是：“你的车房都是我买的，你现在怎么样怎么样........”
    心累。
    所以陆鼎还是自己找当地豪强筹钱吧。
    或许对别人来说，这是大饼，是空头支票。
    但对于西部这些豪强来说。
    陆鼎做事的口碑在外。
    一句‘事后我不会亏待他们的’
    几乎就等于以后可以随便填的支票。
    当然，他们也不会太离谱，毕竟细水长流，西部是陆鼎的，他想谁有的吃，谁才有的吃，他想谁没得吃，谁就没得吃。
    燕非凡应答道：“知道了陆哥。” 第989章 交接清源州，无量山是我打成盆地的    ......
    看到，听到，的赢勾和闵方，羡慕两个字，他们已经说腻了。
    都是特派员，看看他们，再看看陆鼎。
    西部五个区域在陆鼎一人手下，他说一不二。
    再看看自己，一个地方还没整明白，管不好呢。
    妈的命令传达下去，那效率慢的离谱。
    陆鼎这样的特派员，才叫特派员嘛，就俩字，威风！！
    当然，更重要的是，有句谚语是这样说的，穷生奸计，富长良心。
    西部对比，东南北三部，就是小，就是穷，当地势力把柄多，陆鼎能抓的住，拿的起，其他地方的虽然也有把柄，但没有西部那么夸张。
    这地方特派员都敢杀。
    白斩芹菜。
    而且西部那种氛围，不会出现像雪城副局，和他老婆那种一家独大，掌握着整个雪城命脉的情况。
    真有这种实力的势力，早就发展到更富裕的地方去了。
    所以陆鼎现状，是不可复制的。
    也是他从一开始就选择西部的原因。
    好发展。
    谁不听话把柄在手，通通整死，反正想出头的人，多如牛毛。
    陆鼎看向闵方：“那我们就走吧？”
    闵方下意识站在了陆鼎的身后：“好。”
    随后三人飞去清源州。
    另外一边，清源州749内，身为清源州749特派员的柴云还在纠结无量山的事情。
    “到底是谁呢........”
    随后。
    有电话打来办公室。
    柴云接起。
    对面传来声音：“柴特派员，锦华天观赢勾赢特派员，黄金坪闵特派员，和西部特派员陆太岁来了，他们想见您。”
    相较于赢勾和闵方的称呼。
    电话那头，对陆鼎的称呼。
    可谓是满满的尊敬。
    喊别人特派员，那是对他们身份的尊敬。
    介绍陆鼎特派员身份的同时，尊称一声太岁。
    这是对其个人实力，及个人名声的尊重。
    无形之间，陆鼎声名鹊起的风，已然吹到了新城的每一个角落。
    他们可能会不认识自家区域特派员，但他们绝对不会不认识，血洗五区，威震西部的解尸太岁。
    柴云也是听到了重点。
    “陆鼎？”
    心中一紧。
    难道他是来抢地盘的？
    不对啊。
    清源州又没有紧邻西部，抢下来也是飞地，不适合发展啊。
    现在柴云的辅调，又在处理辖区内各大势力的问题。
    不在他身边，他是连个商量的人都没有。
    总不可能，不知死活的把陆鼎晾在外面吧？
    挨打的雪城特派员孟虞就是前车之鉴。
    没办法。
    柴云只能硬着头皮，将陆鼎等人请进来。
    会客大厅中。
    瓜果茶水一上。
    陆鼎坐于左手副主位，赢勾和闵方，依次往下座。
    柴云则是坐在了右手副主位上。
    他是没哪个勇气去坐主位的，但让陆鼎坐主位，又会显得他很怂。
    只能这样安排了。
    “陆太岁，不知这次前来，所为何事？”
    陆鼎没有跟他客套，但保持着客气：“柴特派，我想，您要不换个地方？”
    还是那句话，先礼后兵。
    都是同事，只要给面子，陆鼎都不会闹的太难看。
    柴云眉头皱起，怎么真来抢地盘啊？
    他叹气：“唉.....陆太岁，我换可以，但我想问一下，您拿这块飞地来有什么用吗？”
    无量山发生了那么大事情，不管是幕后凶手，亦或者事后修复，都是问题。
    所以在这些情况下看来，柴云并没有那么不甘，这地方有点烫手山芋的意思了。
    但他还是有些不舍的，毕竟花了时间和精力。
    陆鼎也没瞒着他，敢做就敢认：“无量山是我打成盆地的，事后赔偿代价太大了，索性，就拿下这块地方，与闵特派员交换黄金坪，能规避赔偿。”
    啥时间。
    柴云松了口气。
    原来是陆........
    “你打的！！！！？”
    柴云后知后觉的站起，声音拔高的喊道。
    陆鼎点头。
    再次得到承认。
    柴云看向陆鼎的眼神中，带上了一丝恐惧和几分忌惮。
    不过仅仅是片刻，他便释怀了。
    心中也并没有觉得有什么不公。
    世界本就是这样子，弱肉强食，新城这个地方，也没有说规定了必须谁管，谁本事大，谁地盘就多。
    柴云可以抢别人的，别人也可以抢他的。
    良性竞争，靠实力说话。
    他认。
    而且这还是友好协商。
    虽然说看起来，并不是那么友好，但也得分人啊。
    陆鼎的人设在这儿，能坐在这里，和和气气，一口一个您的，已经很友好了。
    柴云没有再多说其他什么，毕竟结果的区别，不是他体体面面的搬，就是陆鼎动手。
    他分的清。
    “那给我点搬家的时间吧，可以吗？”
    人家现在给面子了，陆鼎也得给态度，不能说，你强，你就欺负人家弱。
    弱肉强食，是自然法则，但人，要有人情味，会办事。
    陆鼎点头：“不用这么客气，这次确实是我有点问题，于情于理都有点说不过去，只是占了个实力而已。”
    “但我现在也拿不出什么好东西，所以，这个，你收下吧，算是我的补偿。”
    拿出从红棺之中，拿出了几个瓷瓶。
    里面装的，正是他还没有卖的水泽精化。
    柴云一时间心情复杂，他没想到陆鼎办事居然会对他这么讲究。
    他明明可以不给自己东西，强制让自己搬走的。
    可他还是给了。
    柴云拒绝道：“不用了陆太岁，话说的现实一点，就算您不来，无量山的善后，对我来说也是麻烦，您来了，让我走，我也拒绝不了，你的态度，已经很给我面子了。”
    “以后说出去，我柴云，也算是个特例。”
    “现在你还给我东西，我有点收不下去，大家都是同事，你这......唉........”
    陆鼎笑着看向他：“现实虽然是我强，但我做人从不否认我的不对，这也不是特别好的东西，也就还行，几瓶万年水泽精化而已。”
    柴云顿时感觉陆鼎在凡尔赛，这可是万年的水泽精化，对炼神境的炼炁士，有着巨大的帮助。
    别人不说，就说柴云自己，他现在是炼神六重属于巅峰状态，一步踏出，就能突破七重，这几瓶水泽给他下去，七重简简单单。
    剩下的药力，还能推动他精洗肉身。
    重宝了。
    柴云有些心动，这是他的刚需。
    看出他的想法。
    碍于周围有人，陆鼎没有明说，这玩意儿，就跟掉地上的肉一样，没人的时候，捡起来就吃了，但有外人在，这就很尴尬，捡还是不捡呢，不捡浪费，平常都捡的，捡了面子又过不去。
    陆鼎将东西往柴云那边一推：“你就收下把柴特派。”
    眼看要推到地上。
    柴云赶忙伸手去接，俩人碰触的瞬间。
    陆鼎的声音，在他脑海中响起。
    .
    .
    感谢君身红尘大佬送来的两个礼物之王，今天休息一下，明天继续加更，爱你们么么哒！ 第990章 我从小到大都牛逼，咋办呢？    .....
    “这水泽精华里有人的**，多少是有点恶心了，但我可以帮你剔除它，虽然还是有点膈应，但问题不大，你也可以选择将它换成其他的东西。”
    陆鼎手握【点石成金】分解重组，净化这水泽精华里的脏东西，他还是可以做到的。
    但他绝对不会自己用，过不了心理那关。
    柴云听着确实感觉有些恶心。
    但听到陆鼎可以帮他剔除，心里那关虽然难以接受，但想到实力，和现在陆鼎没有明说，而是悄悄传音，别人也不会知道，他便做好了心理准备。
    开口出声，众人都可以听到：“那就却之不恭了，多谢陆太岁。”
    这次行礼，柴云格外郑重。
    他谢陆鼎的暗自传音，给他留了余地，要是陆鼎说了出来，他是真不知道该咋办。
    毕竟，人家也是个好面儿的人。
    看着神神秘秘的俩人，赢勾和闵方俩人对视一眼，皆看到了对方眼中的迷惑？
    啥意思？
    说悄悄话呢？
    这还藏着掖着呢。
    怕谁抢是咋的？
    完了。
    陆鼎摸出先前燕非凡带人走时，给他打的条子。
    以前他自己抢地盘，从来没搞过这种东西。
    陆鼎自己没想到，傅星河也从来没走过这个流程。
    这多少是有点儿像房屋买卖和借钱合同了。
    也只有燕非凡的思路才会有这么清奇。
    陆鼎拿着条子：“那咱就走个流程，签个字，按个手印，今天就算交接了？”
    柴云上手：“签在哪儿？”
    陆鼎给他指出位置。
    等他签好，按好之后，又拿给闵方。
    最后陆鼎作为中间人，也签上了自己的名字，按上了自己手印。
    做完这一切，他看着赢勾和闵方：“接下来的事情，你俩就自己处理了啊。”
    “我先走了，西部还有事儿了，之后要是有什么问题，就给我发消息。”
    闵方点头。
    赢勾道谢：“谢了陆鼎。”
    陆鼎：“不用客气，我也该谢你，咱们互相帮助嘛。”
    “走了。”
    挥手告别。
    柴云起身：“陆太岁我送送你。”
    闵方刚想起身跟着送一送，却被赢勾一把拉住。
    他迷惑：“你拉我干啥。”
    赢勾有些嫌弃：“你这种人就是蠢的不自知，一点眼力见儿没有，他俩是有自己的安排，要避人，你看不懂啊？”
    闵方：？？？？？
    “啊？？？是吗？”
    赢勾无语的扭头：“算了，懒得和你说，你这种人，治好了也是流口水的。”
    闵方瞬间有些恼火：“不是，赢勾，你几个意思？话里话外都带刺儿，你他妈骂谁呢！？”
    赢勾站起身：“呵呵......哈哈哈哈哈哈.......我骂你呢，怎么，之前在黄金坪，你骂我，你忘了？现在我骂回来，你就受不了了？你也不行啊，怎么这么双标呢！？”
    他是一直记着仇呢，刚才在黄金坪，这闵方一来就指着他的鼻子骂。
    赢勾挺委屈的，但刚才陆鼎在，而且陆鼎也有正事儿，他就暂时没有抱怨。
    现在陆鼎走了，那他就要开始。
    感受到赢勾的挑衅。
    闵方直接往前迈步顶牛：“卧槽，你他妈怎么这么牛逼呢，跟谁俩呢！？”
    赢勾一步不退，以高半个脑袋的姿态，瞅着闵方：“我从小到大都牛逼，咋办呢？”
    闵方怒火上来了，也不管自己能不能打过赢勾，也忘了赢勾比他强的事实。
    那家伙。
    一电炮，沙包一样的大的拳头，对着赢勾的眼眶就杵了过去。
    噼里啪啦俩人开始打。
    闵方比不得皇甫凌云，皇甫凌云骨头硬，打死不吭声。
    闵方不行，一挨打，就哎哟喔的叫。
    他先动手，他先惨叫，他先求饶。
    等赢勾打完神清气爽的出来之后，闵方慢半步从房间走出，那叫一个鼻青脸肿。
    清源州749大门外。
    陆鼎将剔除了其中人类精化的水泽精化，回递给了柴云。
    “差不多了，我也要回去了。”
    临走之前，陆鼎以闲聊的心态，多问了一句：“之后准备去哪儿？”
    柴云拿着干净的水泽精华开心，又因为陆鼎的问题而迷茫。
    “你在西部，我从南部离开的，东部竞争太强，我应该只能去北部吧。”
    说到这里时，柴云握紧了手中的玉瓶，他相信，突破之后的他，一定能在新城闯出一片属于自己的天地。
    “北部吗？”
    “也好。”
    对于北部，陆鼎其实兴趣不大的，西部本来就穷需要建设，北部也不富有，就是大，和比较平均，他要是以后往北部扩张的话，得来的地盘，完全没有取长补短一说。
    所以没有必要。
    柴云看他：“所以陆太岁，有什么推荐的地方吗？”
    都迈步出去的陆鼎，停了一下：“推荐.......”
    “雪城吧，雪城就挺好，那边的副局跟我有点旧，他们夫妻俩卖过我面子。”
    “你要是去的话，能从雪城特派员手中抢下所有权，就报我名字，他们会配合的，但你也别把事情做绝了。”
    跟柴云聊的不说有多好。
    他给陆鼎的感觉，偏淡人，也能给陆鼎面子，能处。
    那既然这样的话，陆鼎也不介意，在不伤大雅的份儿，给他一点建议。
    谁叫他看那雪城特派员，孟虞和她的辅调不爽呢。
    调子还打的高。
    那就有什么话，去跟刚刚使用水泽精化突破过后的柴云说吧。
    柴云点了点头。
    “好，我之后会去雪城看看的，多谢陆太岁了。”
    陆鼎摆摆手：“不客气，先走了，以后有缘再见。”
    柴云原地站的笔直，目送陆鼎离去。
    虽然这次他丢了一块地盘。
    但......他总觉得自己不亏。
    能与陆鼎这样的人相谈甚欢，人家也愿意给他这个面子。
    虽然有些话，说起来好像严重了。
    但柴云却是真的能感受到荣幸，和对陆鼎的亲切感。
    一个办事讲究，话说礼貌的强者，到底是谁才能抗拒呢？
    回望一眼清源州749大楼。
    柴云摸出手机，给自己还在辖区里忙碌的辅调打去电话。
    “回来吧，咱们得搬家了，去下个地方。”
    对面都蒙圈儿了。
    怎么我就出来了一小会儿，家就没了？
    那我还忙个鸡毛吧。
    打吧，打吧，关我屁事，你们狗脑子打出来都行，老子不伺候了，反正以后这也不归我管了。 第991章 祭洲陆家来人，抵达大汉    .....
    另外一边。
    白岭749。
    这里依然是陆鼎大本营。
    非凡回来之后，找到傅星河交接工作。
    一张办公桌，两人相对而坐，各自忙碌。
    星河说着最近西部的情况。
    非凡分享着今天外出的经过。
    星河惊叹非凡的做法，为陆鼎省了好多钱。
    非凡感叹星河的管理，将西部打理的井井有条，一丝不紊。
    所谓英雄惜英雄。
    俩人的特长也是互补。
    一个板眼丝毫不差，保证西部规划发展，皆在盘算之内，为陆鼎守家。
    一个灵活变通，能根据任何突发情况，做出最适合当下的应对，随陆鼎征战。
    俩人也在这次的工作对接中，找到了自己的定位。
    没有谁输谁赢，只看以后得情况，更适合谁来外出。
    交接完工作之后，西部各区豪强也带着自己的诚意先陆鼎一步，到了白岭749进行登记。
    出钱的出钱，出力的出力。
    没有一家不配合的。
    等陆鼎回来之后。
    燕非凡和傅星河都在。
    俩人拿上登记表，和报告。
    燕非凡：“陆哥，都很配合，这些是他们的态度。”
    陆鼎接来一看，嚯好嘛。
    这些人这可真是大户啊。
    有的是钱。
    饶是陆鼎不在意钱，也是被这数字惊到了一下：“这么多？”
    燕非凡点头：“这还算少的了，一听是陆哥您让他们给态度，这些人，恨不得给白岭塞满。”
    “最后我只能给出多退少补，他们才作罢。”
    陆鼎合上登记表：“有了这些钱，恶狱口的港口计划，马上就能重启了。”
    顺势递给星河：“星河，这件事就交给你去办吧。”
    这种问题，还是傅星河来干的好。
    有眼界，有见识，有分寸，有关系，脸也比非凡更熟。
    他来更有效果。
    至于非凡，他是和陆鼎一起从底层起来的，说的不好听，陆鼎自己拿着这么多钱，他都不知道怎么花，估计大半要跑到刀背上。
    面对陆鼎的递来的报表，傅星河虽然接下来，但有疑惑：“陆哥，我不是要去帮赢特派那边开重塑仪吗？”
    陆鼎看向他：“你什么人才，你给他开重塑仪，要是让你去给他开重塑仪，这就跟，我和非凡拿这钱去做规划一样。”
    傅星河一下子没理解：“什么意思？”
    燕非凡笑着：“全花刀背上了呗。”
    傅星河默默挺直了胸膛。
    明里暗里的又得到了夸奖，他骄傲！！！！
    陆鼎继续说道：“关于赢勾那边，我会让展停舟去，你就不用担心了。”
    之前在恶狱口，处理泥龙入海局的时候，陆鼎就记得展停舟说过，傅星河教过他重塑仪的使用。
    正好，现在展停舟休假也差不多了。
    等明天后天，就让他带着重塑仪到那边去。
    还能让他赚点外快。
    这边。
    西部的发展如火如荼。
    钱一到位，什么都好说。
    陆鼎的凶名，也伴随着，巨浪集团，无量寺和摘星楼，三大势力的覆灭，而被推上了又一个巅峰。
    引得那些在西部捣乱的霄小，人人自危。
    剩下的这些势力，纷纷下达了撤退的命令。
    主要是怕陆鼎找上门来。
    鉴于陆鼎现在展现的恐怖实力，他们重新去想应对之法。
    东部那边的大势力，倒是不怕。
    但依旧下达了撤退指令，并对之前陆鼎杀他们弟子一事，保持了暂时观望的态度。
    因为......
    大汉来了强有力的盟友，祭洲，陆家。
    另外一边。
    汉京。
    通往至高殿堂的路上。
    从傅家深处祖地，打出来的傅南升，带着祭洲陆家来人，走向至高殿堂。
    现在的傅南升已是封神之境，而且还不是一般的封神。
    更是直接升职，进入到了至高殿堂文秘团。
    虽然职场得意，又突破了境界。
    但之前陆家发生的事情，跟他离婚的妻子，远去新城的儿子，一直都是他的遗憾。
    这段时间，他不止一次想去秋家求见妻子，可每次都是闭门羹吃的饱饱的。
    如若不是今天的特殊情况。
    那下班之后的傅南升，估计也会向往常一样，跑去秋家门前，求见老婆。
    一路无话，带陆家来人至高殿堂门前。
    推门。
    大礼堂映入眼帘。
    其中人影早有等待。
    祭洲陆家等人走入其中。
    人声响起。
    “欢迎各位祭洲陆家使者，来访大汉。”
    祭洲陆家代表，是个老头儿，脸色和善，但一身封神巅峰的气势，却是不容小觑。
    本以为，他应该祭洲陆家之中，很有份量的代表人物了。
    却不想他上前握手时说道：“客气了这位领导，我家主子说了，是我们不礼在先，这次来是专门来赔罪的，没想到贵方居然以如此之高的礼仪接待我们，实在是受之有愧啊。”
    封神巅峰当仆人......
    虽然知道祭洲陆家豪横，但是真没想到，居然有这么豪横。
    大汉这边领导，心中暗有想法，出声询问：“大汉跟祭洲，相隔距离甚远，此前可从来没有接触过，不知这不礼，从何说起。”
    陆家老头儿笑着，陆家的实力便是底气，所以他也没有隐瞒。
    “是这样的，多年之前，我家主子，寻求自我之道，曾使用过手段去往了第三圈大汉化凡，走了一遍普通人的人生，在第三圈大汉结婚生子，后来我家主子被老祖强制召回惩戒，最近没多久，才重获一部分自由，但还是禁足祭洲，没办法外出。”
    “不然的话，这次就是我家主子亲自前来了。”
    听到这里，大汉这方领导，心里瞬间就有了不爽。
    说的好听，这不就是偷渡！？
    但考虑到这次，祭洲陆家前来大汉，直接给出了态度，警告打压周遭正在抵制大汉的国家。
    帮大汉松了一下包围圈。
    男人就准备先忍他一忍，看他怎么说。
    把问题甩回去，开门见山，打乱对方节奏：“这事摆在台面上就不好看了，使者没必要这么辛苦跑这一趟，我们双方就当不知道，如何？”
    祭洲陆家老头儿，也是没想到，眼前之人，居然会说这种话。
    他心中做好了万全的准备。
    哪怕是大汉讨要说法，甚至狮子大开口索要赔偿，他都忍了，并且绝无二话，毕竟来之前，他主子，也就是陆鼎那素未谋面的爹说了，不管大汉要说什么，说什么，一律答应，一律应答。
    结果现在大汉，当不知道。
    这让老头儿有些难搞。
    不怕大汉开口，就怕大汉不开口。
    拿了东西才好办事。
    现在不拿，他先开口就落了下乘。
    但没办法。
    他只能说：“这位领导，话不是这样讲的，做错了事，就要认，之前是我家主子，没办法，老祖管着，现在他得到了一些，就马上派我过来了。”
    “这是我家主子，对做错事情之后的态度。”
    “我家主子，更是让我带来了赔礼。”
    说着，他拿出了一份烫金的清单：“您看看？”
    事出反常必有妖，赶着送东西，不要都不行，不是有所求，就是有所图，祭洲陆家这么有份量，面对不如陆家的大汉，他们能摆出这种姿态。
    要是陆家真有他说的这么讲究。
    怎么可能发展到那种规模。
    所以大汉这边，男人也不着急，以退为进：“真不要真不要，不是什么大问题，陆家能帮大汉解决一手燃眉之急，已经够了，礼，就收回去吧。”
    “陆家有态度，大汉也不会小气。”
    陆家老头儿一看，不明说是不行了，这死活不收，不见兔子不撒鹰，他没办法啊。
    笑着开口，摆低自身姿态：“领导，是这样的，我家主子化凡时，还有个血脉，留在了第三圈，不知领导能否通融一下，我们走流程给补偿，把孩子先接上来，我们再说其他的，您看.......”
    男人心中暗道：我就知道有问题。
    不动声色，顺着话，皱眉询问：“还留有血脉........”
    “这样吧，我先让人查一查，看什么情况，你先把名字，年纪，生辰八字，给我。”
    陆家老头儿拿出早已准备好的资料。
    “领导您稍等。”
    按照平常，他的姿态，不可能这么低，更别提，面对这不如他的人。
    但没办法，谁叫陆家有所求于大汉呢。
    而且这件事情，还不能被陆家老祖知道，少爷也还在第三圈大汉的手上，所以不能来硬的，也不敢来硬的。
    就见陆姓老头儿从怀中摸出早已准备好的资料递上。
    “领导您过目。”
    .
    卡文了，在整理细纲，争取把关于陆家的事情，写的更爽，所以没加更，都看到这里了，宝子们，点点催更，送送免费的小礼物吧。 第992章 居然会是陆鼎，我去通知，西部吃火锅！    .....
    男人接过，他倒要看看这陆家遗留在第三圈的少爷，到底是个什么情况。
    翻开。
    不看不知道，一看吓一跳。
    映入眼帘的信息里，两个大字，在男人眼中倒映，深入脑海，刻入灵魂一般。
    陆鼎！！！！
    当下，没有一个能体会到大汉这方领导心中的震撼和不可置信。
    怎么会是陆鼎！？
    为什么是陆鼎！！？
    居然会是陆鼎！！！！！！！
    陆鼎现在在大汉是什么成份？
    别看他一个人在新城发育在外，但其实，大汉高层从上到下，都在关注他。
    这可是鹰派的心头肉，大汉最为骄傲的雏鹰之一。
    也就是陆鼎不会麻烦大汉。
    要不然他只要喊一声帮忙。
    整个大汉，会有无数强者，赶着去帮他做任何事情，保他发育。
    雄鹰翱翔于蓝天之下，与万物相竞，俯视天下。
    陆鼎需要自我成长的经历和过程。
    但这不代表他没有强有力的后台。
    整个大汉，都是他的后台！
    可现在你告诉大汉，陆鼎竟然是祭洲陆家遗留在外的血脉。
    男人不信！！！
    看着上面的生辰八字，名字，遗留地点，都跟陆鼎对的那叫一个分毫不差。
    不是他还能有谁？
    虽然男人心中因为不敢置信，所以还抱着最后一丝期待，万一是同名同姓，同一个云海，同一天出生的人呢？
    就是这么巧合对不对？
    所谓无巧不成书。
    不是没有这个可能啊........
    他实在难以接受，陆鼎被祭洲陆家的人带走。
    他是多么的光芒万丈，未来可期啊。
    大汉不图陆鼎什么，但陆鼎代表的是，大汉为数不多的绝代天骄之一。
    每一个，都是拔高大汉上限的存在。
    可如果陆鼎的真实身份，真的是这样的话，那大汉又不可能阻止陆鼎回到自己的‘家’
    男人在沉默。
    就是因为这种沉默。
    让祭洲来的陆家老头儿，敏锐的看出了一些东西。
    “领导？您认识我家少爷？”
    大汉虽然发展势头恐怖如斯，但说白了，还是时间太少了，哪怕天命在大汉，大汉也比不过陆家这个成长至今的一方霸主。
    一个不过是百年左右而已。
    另外一个，则是成千上万年的积累。
    十倍几十倍，甚至百倍的发育差距时间。
    男人在沉默间思考，如果是真的，那陆鼎在大汉的发展，肯定是比不上回祭洲的。
    他沉默的良久。
    他其实很想瞒下事实，但陆鼎没有对不起过大汉，大汉也不能对不起他。
    哪怕是陆鼎最终选择要离去，那也应该是好聚好散。
    他重重的点头，脸上是骄傲：“何止是听过，如雷贯耳，你们是外地来的，在大汉，这两个字，不知道的人，有，而且不在少数，但知道的更多。”
    陆姓老头儿顿时激动：“那.....少爷现在在哪儿？”
    他虽然不是本家，但他深受陆腾信任。
    他也知道，相较于一个天赋不佳的少爷，陆家更需要一个惊才绝艳，天资卓绝的少爷！
    只有这样，主子才能证明，自己在第三圈悄然不告成家的选择没有错！
    少爷也能逃过，老祖的降罚。
    在外散落和凡人女子的斑驳血脉，也会改变说法，成为陆家不慎丢失的遗珠。
    这就是现实。
    “可否认我见一见他，亲自印证一下？”
    他这话，让拿着资料的男人，轻轻叹气：“也好。”
    “你且稍等一下。”
    “我去通知。”
    男人转身离去。
    但也留了人在大会堂中，招待陆家等人。
    随着他走后。
    陆家那些跟着这陆姓老头儿，来的其他陆家人，个个激动万分。
    “没想到少爷，居然上来了，这下可算是帮我们省了不少功夫！！！”
    “真不知道少爷是吃了多少苦的，才能一个人，在没有主子和夫人的帮助下，从第三圈的大汉走到现在，按照主子和夫人给的资料，少爷现在，应该也二十左右了。”
    “二十岁，一个人，不借助陆家的力量，这个成就，已经很厉害了。”
    “等我们把少爷接回去，主子和夫人一定会开心，老祖应该也不会说什么的，他最欣赏少爷这种自强的陆家血脉了。”
    陆家对每一个族人都不差。
    但陆家老祖，向来挂在嘴边最多的一句话就是，如果你们能不靠陆家，只凭自己取得如此成就就好了。
    也是因为这句话。
    虽然陆家天才频出。
    但每一个在祭洲长大，在陆家长大的陆姓血脉，就算再天才，老祖也不会表现的特别喜欢。
    就算是前段时间，在登神之门顶端留下不可磨灭‘陆’字的陆家小姐，陆冰！
    陆家老祖也只是，发了宣告，给了厚奖，但自己却是并未现身。
    值得一提的是，前段时间，因为登神之门留‘陆’一事，和陆腾和给陆冰办宴一事重叠。
    搞得祭洲，许多人都以为，那顶端陆字，是陆冰留下的。
    陆冰虽然也有解释，但在外人看来，那就是谦虚。
    后面越来越多恭维，祝贺的声音出现。
    陆冰解释累了，也就不解释。
    但其实，到底是累了，还是不说话，以退为进，故意误导别人，只有她自己知道。
    这就好像，读书的时候，最后一题谁都不会做，恰好有个人做对了，但其实他蒙了一下。
    别人问他，你居然会做这道题，他来句，我不会。
    别人说：那你对了啊？
    他再来句：那我会吧。
    他永远不会说，我是蒙的，就好像陆冰不会说，她在摸那个陆姓留字的时候，被割掉了意识手指，好不容易才到恢复知觉，幸亏不是肉身亲自抚摸一样。
    这边。
    男人离去之后，来到了税老这边亲自告知情况，秋秘在场，听完后，在税老的沉默下，他拨通了陆鼎的电话。
    另外一边。
    新城。
    白岭。
    还是熟悉的农家乐里。
    其乐融融，欢笑一堂。
    火锅，朋友，美酒，团聚。
    一个都不少。
    燕非凡，傅星河，白鹤眠，皇甫凌云，忘清歌，无天，安宁，周处，展停舟，秦景浩，周处，沈栖雪，钱进，后德海..........
    所有人都在。
    陆鼎起身举杯。
    “咱们现在也算是创业成功了，西部内乱平息，港口即将得到重建，西部马上步入正轨，进入高速发展阶段。” 第993章 每次吃火锅总会有事，汉京电话打来    ........
    “趁着还没正式开始忙，咱们今天小聚一下。”
    “大家互相认识认识。”
    “能在这里的，都是我陆鼎认可的人。”
    “来，大家一起举杯，敬我们美好的明天。”
    所有人站起一同举杯，欢声笑语。
    陆鼎别提有多开心了。
    终于，终于又要吃上火锅了。
    这次总没事儿了吧？
    新城内乱也解决了，那些捣乱的势力，也偃旗息鼓了，港口也要开始重建了，所有朋友都到了，也不存在，谁没来，在吃火锅的时候，突然遇到事情，从而打断吃火锅的流程。
    一切的一切，都是那么完美。
    这样的情况，陆鼎想不到自己还会出现什么紧急的事情。
    就算是天掉下来了，他也得把这顿火锅吃几口再走。
    哪怕是，无妄那不拜观音玉琉璃找到了，陆鼎都得先晾她一会儿，吃几口火锅再去杀她。
    古有温酒斩华雄，今有温火锅杀妖人，回来还能吃。
    席间，陆鼎招呼大家互相介绍认识，待会儿随机点名字，说不出来的给我喝酒。
    哪怕是无天，也得给我喝。
    一个个名字爆出，大家都听得认真。
    陆鼎一边听，一边给耳背的忘清歌转达。
    “他叫周处，他叫展停舟.......”
    忘清歌听一个名字，点一下头，然后小木牌上，就会浮现对应的名字。
    直到白鹤眠的名字出现。
    从始到终，一直盯着他的展停舟，终于落下了心里的石头。
    果然是白鹤眠。
    他眼神不留痕迹的看去陆鼎。
    ‘你还真是交友四方啊，连这俩前世最离谱的大汉双子星，都是你的朋友’
    他本以为陆鼎来了，蝴蝶效应牵扯之下，白鹤眠和皇甫凌云可能就不会来西部了，结果没想到，依旧来了，依旧是西部，还是陆鼎的朋友。
    害......
    命运啊.......
    在这一刻，展停舟打消了提前截获白鹤眠机缘的想法。
    还是那句话，都是朋友。
    他就不干这坑人事儿了，反正又不是只有白鹤眠跟皇甫凌云的机缘，大汉天骄如龙，新城机缘无数，有的是机会。
    等到所有人都报完名字之后。
    陆鼎出声：“好，现在都说完了哈，火锅也开了，下菜下菜，大家先吃点儿东西，垫垫肚子，待会儿免得没东西吐，今天这酒有的是力气，我看是哪个倒霉蛋喝的最多哈哈哈哈哈哈........”
    陆鼎迫不及待的夹着菜开始下。
    经得起煮的先下。
    然后再夹起肉片，放到锅里，七上八下。
    一二三四..........
    手机铃声响起。
    ‘望着你，不肯后退的眼睛.......’
    哟，还是陆鼎亲自哼唱的。
    他从不否认自己的小爱好，唱唱歌咋了。
    他就喜欢前世的音乐，要不是因为金手指，他多少是个文抄公，歌唱家，艺术家。
    随着铃声一响，燕非凡白鹤眠等人的目光投来，手里皆是动作一顿。
    仿佛时间停滞一般。
    陆鼎：.......
    “我真是操了！！！！”
    筷子一放。
    摸出手机。
    “你妈.......”
    后面还没骂出来呢。
    就看到，手机显示来电是秋秘。
    陆鼎按下接听。
    对面响起声音。
    【秋秘：陆鼎，回来一趟吧，有急事，很急.......】
    秋秘的语气有些沉重。
    陆鼎听着，一颗心瞬间悬了起来。
    【不会是税老他.......】
    【秋秘：不是...】
    【难道是邓老......】
    【秋秘：也不是......】
    陆鼎悬起的心，瞬间放了下去。
    长出一口气说道。
    【那什么都不重要了，不管是什么，都得等我把这顿火锅吃完之后再说，每次吃火锅都是事儿，今天就是天塌了，我也得吃！！！！】
    秋秘那边沉默了一下。
    陆鼎也趁着这个机会，刚想把都有些老了，但还没有老的特别过分的肉片放在嘴里。
    就听秋秘说。
    【秋秘：有人带着你的生辰八字和你的信息，来到了汉京，说是你家里人，我觉得你还是快点回来看看吧。】
    当时，那片肉，离陆鼎的嘴唇还有一厘米，他嘴都张开了。
    但在听到这句话的瞬间。
    陆鼎的气势猛然一炸。
    筷子一摔，食欲下降。
    “我操他*的，不要脸的东西，跑来恶心我，他妈了********！！！！！”
    没别的说的，直接飞起上天，留下一句：“你们吃，我有急事！！！！”
    这一刻，陆鼎的怨气，鬼看到了，都自愧不如。
    又没吃上火锅，还出现了个什么家里人。
    他落魄的时候不来，他弱小的时候不来，他孤苦伶仃，无依无靠，小小的一个人，蜷缩在孤儿院里小被窝里的时候不来。
    现在他牛逼了。
    他什么都有了。
    他什么都不缺了。
    要实力有实力，要发展有发展，要前途有前途，有地盘有地盘，要钱有钱，要朋友有朋友，还有歪嘴大爷，邓老，税老这些长辈关照他的时候。
    好嘛。
    来了。
    这不是恶心人是啥？！
    成长投入你不参与，秋收分获你来插队。
    还八字，还信息，陆鼎不认。
    什么爸，什么妈，他呸！！！！
    你就看他动不动手就完了，主打一个大逆不道。
    生而不养，断指可还，陆鼎别说手指了，手都可以削给他，然后不管对面是谁，打不死他！！！
    长空之上，陆鼎的速度拉到了极致。
    与此同时。
    汉京这边。
    办公室里。
    男人看着一根接一根抽着香烟的税老。
    他有些不忍的喊道：“税老.......”
    税老吐出烟雾看向他：“也有可能他们找的那个陆鼎，不是我们的陆鼎对吧？”
    男人点点头。
    税老笑着：“就算是陆鼎，他也有可能不会走的对吧？”
    男人再次点头。
    坐在轮椅上的小老头儿碎碎念着。
    “大汉这么好，科技这么发达，年轻人都喜欢大汉，谁会去那些封建的地方啊........”
    “我们有网络，我们有手机，我们有........” 第994章 多愁善感的税老，得见陆家来人（君身红尘）    .......
    小老头儿没有亲人。
    他的一生，都奉献给了大汉。
    临了暮年，好不容易，遇到了陆鼎这么顺眼合心的小辈。
    又跟他是那么的像。
    还都有特等功勋章。
    从他看到陆鼎的第一眼开始。
    他就知道，这娃错不了。
    一个人站在龙壁大门前，喊他一声领导，为他推轮椅，感受风驰电掣。
    虽然当时光线昏暗，但陆鼎站在黑暗中熠熠发光。
    后来又给他换头像，又跟他合照。
    让税老感受到了，从未体验过的感觉。
    让他在别的老头儿都在炫耀孙子孙女的时候，不再沉默以对，独自孤独。
    他不敢想，如果陆鼎被接走了，不在大汉，不再回来，他会有多么想念。
    虽然陆鼎现在在大汉，他们也没有怎么相见，因为陆鼎忙。
    但老人至少有个盼头。
    可要等陆鼎去了祭洲，万水千山.....什么时候才是个头啊。
    回家了，他有父母，有爷爷，有太爷爷，有祖爷爷.......
    有乱七八糟的各种爷爷。
    恐怕，会想不起，我这个糟老头子吧。
    税老此刻尽显落寞。
    就算他再强大，骨子那朴实的小老头儿心理，也永远抹不去。
    房间里的人，都在沉默。
    时间一分一秒的过去。
    越来越多的大汉高层，来到了办公室中。
    一时间强者云集。
    等到入夜。
    陆鼎抵达汉京，推开办公室大门那一刻。
    密闭的空间，瞬间喷出蒙蒙雾气，夹杂着浓郁的尼古丁味道。
    其中烟雾缭绕。
    遍地烟头。
    跟熏腊肉似的。
    见到陆鼎。
    办公室中，所有人噌的一下站了起来。
    陆鼎走进其中，依次打着招呼，不管认识还是不认识，一律。
    “领导....领导好.....领导.......”
    每个人都以和善的笑容回应他。
    孩子嘴多甜呢。
    直到陆鼎来到税老面前：“税老，我回来了。”
    税老抬头：“回来就好。”
    手里紧紧握着，他那不多的家底。
    他不知道陆鼎会做出什么样的选择，但他会尊重，毕竟谁又不想和亲人团聚呢。
    如果是这样话。
    税老会送出自己寄托思念的礼物。
    希望，以后某一天，陆鼎在祭洲用到，看到的时候，会想起，相隔万水千山之外，还有个老人在惦记他。
    有空了，回来看看。
    也是多愁善感的老头儿一个。
    问好之后，陆鼎看向秋秘：“人在哪儿？”
    秋秘如实相告：“在大礼堂。”
    陆鼎就要迈步。
    税老声音响起：“陆鼎......”
    陆鼎停下动作，蹲下：“怎么了税老。”
    税老：“能推我一起去吗？”
    他其实想说的是，能最后推我一次吗？
    但话到嘴边又改口了。
    陆鼎起身来到税老身后，把这轮椅的把手：“当然可以，您坐稳了。”
    随着嗡的的一下，激昂热血的声音响起。
    税老仿佛又回到跟陆鼎第一次见面的时候。
    其他领导跟上。
    成群结队的跟随推着税老的陆鼎，来到了汉京大礼堂。
    没有一丝一毫的停顿。
    陆鼎走了推着税老走了进去。
    他不需要做什么沉重的心理建设。
    从他被遗弃的那一刻开始，他就已经在做心理建设了，如果以后父母回来他会怎么做。
    一直做了十九年，直到金手指觉醒，他还在做，如果自己牛逼了，父母回来又会怎么样？
    但无一例外，都是，他独自牛逼。
    不管父母有钱，有权，亦或者有势，那是他们的，陆鼎不会享受一丝一毫。
    不管自己以后如何有钱，有权，有势，都是他自己的，他们也别想享受一丝一毫。
    礼堂中。
    陆家来人，闻声看来。
    道道目光，落于那推着轮椅，身穿文武袖的俊俏脸庞上。
    有陆家来人说道：“像，这侧脸太像了，简直跟主子一模一样。”
    有人接话：“还有这.........”
    结果话没说完。
    陆鼎一把扯下自己侧脸血肉，拿在手中，不疼。
    故意露出那血肉模糊，快速恢复的脸颊：“还像吗？”
    霎时间，接话之人说不下去了。
    陆鼎如此果决的做法，瞬间让在场的所有人，都变了心态。
    陆家人，脸上笑容僵住。
    他们本以为陆鼎就算有怨气，但在得知陆家如此强势之下，心中盘算权衡利弊，也不会弄的太难看。
    没曾想居然会是这样的开头。
    应该.....应该是少爷还不知道陆家有多强吧？
    跟他说了，他可能会改变心态。
    没事的没事的。
    大汉这边众领导和税老，看到陆鼎如此做法，虽然大家都心疼他，但心中还是开心的。
    陆鼎这个态度好像.....不会走了.......
    不着急不着急，再看看情况。
    陆家那封神九重往前走上来。
    从怀中拿出仿佛水晶一般的棱柱，其中封存着一枚鲜艳赤红的鲜血，随着靠近陆鼎，鲜血开始发光。
    陆姓老头儿没有丝毫犹豫。
    直接下跪：“陆家，陆九川，见过少爷！！！”
    其他人陆家人接连下跪。
    异口同声的喊着：“见过少爷！！！”
    陆鼎扫视一圈跪的整齐的众人。
    笑的不屑：“我还以为会来正主呢，也好让我看看，是什么样的歪瓜裂枣，祖上冒青烟能生出我这样的孩子，最后还丢了，怕是祖宗在下面，牙都咬碎了。”
    “结果来的只是下人？”
    陆九川听着也不生气，毕竟身份在那儿。
    纵然是在外的少爷，落魄的少爷，那也是少爷。
    不存在逾越身份。
    恶奴欺主的事情，如果在陆家发生，那是要扒皮拆骨点魂灯的，除非是存心要找事儿，还不怕死的。
    “少爷，主子和夫人，现在还在禁足，不能亲自来接您回家，我现在可以施展秘法，让你们隔空相视，少爷您看如何？”
    “别一口一个少爷，听着恶心，不知道还以为是鸭呢，什么年代了，少爷～，再说了我有认吗？”
    陆九州低头：“对不起少爷.......”
    “行了别说了，直接开始吧，我已经等不及了。”
    跟一堆下人没什么好说的，他就想见一下，那俩生而不养的罪魁祸首，让他们趁早打消认亲的念头，滚一边儿去，恶心！
    .
    .
    为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更，感谢脚踹瘸子瘸腿大佬送来的礼物之王，大佬们的礼物之王，我会挨个加的，现在没加上，是因为前面大佬的礼物之王还没加更，不会赖账的，宝子们点点催更，送送免费的为爱发电吧，爱你们 第995章 隔着屏幕给我跟装什么，陆家封神压制修为一战    ......
    陆九川默默咽下了剩下的话，抬手演化水幕一道，波浪涟漪。
    其中画面显现。
    富丽堂皇的楼阁内饰，出现眼前，陆腾的声音在对面响起。
    “老婆快来！！！！九川那边打视频了。”
    就听急促的脚步声响起，妇人闯入镜头。
    陆九川调整法术角度，对准陆鼎。
    只是一眼，妇人便认出了这绝对就是她夫妻俩遗留在第三圈的孩子，泪水夺出眼眶，妇人强忍哭声：“鼎儿，我是妈......”
    谁哭谁就有理？
    谁哭谁就弱势？
    就值得被好的态度对待？
    不！
    世界并不是这样的。
    本来就没打算给好脸的陆鼎直接开口：“不明白你有什么好嚎的？演戏呢？装什么啊？鳄鱼的眼泪吗？”
    洛清时的声音戛然而止，她眼神中满是不解，为什么，为什么孩子会是这种态度对她。
    “不.....不是的，鼎儿你听妈妈说，当初........”
    陆鼎抬手：“没什么好说的，我之所以能在这里跟你废话，是因为我想告诉你们，以后，我们互不相干，别来沾边儿，你们走你们的阳光道，我过我的独木桥，十几二十年，都是这样过来的，现在就别来恶心我了。”
    陆腾有些忍不住了：“鼎儿，你不能这样和你妈说话。”
    陆鼎直接回怼：“那我是没这样跟你说话，所以你觉得不公平吗？你又是哪儿来的？装什么主持公道的大家长，牛逼什么啊，你也就不在我面前，你在我面前，你看我敢不敢削你。”
    陆腾人都傻了，听愣了。
    卧槽这年轻人。
    他是在第三圈大汉待过的，现代化程度很高。
    所以直接就是一句：“卧槽！！？你敢削我？你还想削我？老子是你爸！！！你大逆不道，你还想削我！？”
    陆鼎听笑了，偏头：“卧槽，老子不认你这个爸，我凭什么不敢削你？”
    陆腾在对面直接气的站了起来，没有什么小说里的大义凛然，只有最简单直接的冲突。
    指着画面对面的陆鼎。
    “你小兔崽子，我是你爸，你大逆不道，你还想削我，你打得过我吗？”
    陆鼎也不管那么多了：“你嘴巴放干净点儿，他妈的老而不衰的老畜生，跟他妈小白脸似的，还我爸，我不认，我说了我不认，你是不是听不懂人话，我俩跨种族交流让我有点累了，还我打得过你吗，我打不过你就死呗，你来整死我啊！”
    “隔着屏幕跟我装什么啊。”
    “不服就过来！！！”
    这给陆腾骂的，人都要炸开了！
    他脑补过自己儿子长大后的任何模样。
    结果陆鼎从脾气，到长相，到气质，到现如今的处境，都跟他想的不一样。
    特别是这个脾气。
    不过陆鼎越是这样，陆腾的底气就越不足，当然这也是因为陆腾自己并不是什么无理取闹的人。
    他强忍一口气：“算了，我不追究你的口无遮拦了，毕竟是我们当初抛弃了你，但我想说一下，你这样跟长辈说话，很没有教养，很不对你知道吗？”
    陆鼎听着，脸上笑容越来越盛，到最后更是变成肆意的笑声：“哈哈哈哈哈哈哈哈.......”
    “原来你也知道，你也明白，是你们抛弃了我啊。”
    “真的有意思，你们犯错，你们抛弃了我，你们现在说我没有教养，你们现在又是长辈了，还我不对？？？”
    陆鼎回眼正色：“对不对不是有错在先之人定的，你都有错了，你还在跟我纠结态度，你配吗？你问问自己你配不配？”
    “再说没有教养，没有教养你就受着，我都没有人教也没有人养，哪儿来的教养，这不是你选的吗，现在你又来说我了？你怎么这么双标啊？”
    原本按耐住怒火的陆腾再也忍不了了，阻止旁边的洛清时，再次说话，他直接吼道：“陆九川！！给我教训他！！！！！”
    只是瞬间。
    气氛当即变得剑拔弩张了起来。
    陆九川有些为难：“老爷........”
    让他打少爷。
    还是老爷怒火上头时做的决定，打过了，那以后怎么办？
    而且看夫人那样子，明摆着是因为愧疚，想护着少爷。
    要是陆九川真的敢出手。
    就算以后老爷不说，夫人也得给他穿小鞋。
    大汉这边，各位领导包括税老，那气势瞬间就起来，在他们的地盘，想动他们的人？！
    简直道反天罡。
    陆腾：“给我打！！！！！”
    税老一声气势直射星云，天地异象恐怖，狂风呼啸，其中夹杂着幻化的黑羽，满是野性的暴虐。
    “我看谁敢！！！！！”
    陆鼎抬手阻止了情绪激动的税老。
    他看向画面中的陆腾：“你如果想用炼神九重来欺负我，那我认了，你牛逼，但你要记住，你不可能一辈子牛逼，我服的是炼神九重，不是你们任何一个人。”
    陆鼎不傻，如果非要来硬的，那就委曲求全呗，当然，可千万别让他站起来。
    不然通通一扫光。
    画面那头，洛清时轻轻扯了扯陆腾的衣袖。
    他怒火下降，问道：“那就让你心服口服，你什么境界，我看你到底为什么这么狂！”
    陆鼎如实应答，没什么好藏的：“登神九重而已，不高。”
    这话一出，画面那一头，陆腾和洛清时心中满是震骇。
    要知道，跟陆鼎相差不到一岁的陆冰，现在也才登神九重而已。
    但陆冰的生长环境是什么？陆鼎的生长环境又是什么？
    陆冰从小，那可谓是锦衣玉食，天材地宝当饭吃，各种珍稀好物打基础，练的是绝世功法，修的顶尖术法，从小到大，哪怕是替换下来的功法，术法，都是闻所未闻的。
    可就是差距如此明显的两人，境界居然一模一样。
    而且如果再说现实一点，陆冰的起点，可能是比陆鼎要早的，陆鼎严格来说，应该是后来者居上。
    如此天赋，着实恐怖。
    陆腾心中有所想，开口道：“陆峰，出列！！！”
    就看大礼堂中，陆家来人内，走出一青年。
    踏步出来瞬间，封神三重境界显现。
    陆腾说道：“他是这其中修为最低的，我会让他压制修为到登神九重，如若你能赢他，我无话可说，若你不能赢他，那你就得乖乖跟他们一起回来！” 第996章 同境界？【人王散手】一掌拍晕！    ......
    陆腾的想法变了。
    旁边的洛清时眼神中满是强忍着的激动。
    最开始，他们的想法只是，找到陆鼎，看看他的情况。
    让他回来可能还需要一点时间。
    可现在陆鼎展现出来的天赋，实在太过于恐怖！
    不用等！
    也等不了！
    之前不能接陆鼎，是因为，还有陆家老祖那关不好过，因为谁也不知道，陆鼎天赋到底如何。
    本来陆家那些老祖，就对陆腾擅自化凡，心生不满。
    要是再有个血脉遗留，陆鼎的生命，得不到保障。
    可现在陆鼎的天赋如此强势，这哪儿是斑驳血脉啊，这简直比血脉返祖还要离谱。
    一旦接他回来，那他将是下一个，陆家的天生骄子。
    陆鼎看了一眼站出来的陆峰。
    发现他满脸歉意，眼神中又是无奈，又是求好，不想得罪少爷，不想得罪陆鼎，可这是主子的命令，他没得选择。
    那既然陆峰都是这样态度了。
    陆鼎也不是那会随便牵连别人的人。
    他本想下死手的。
    算了吧。
    人家也不容易。
    陆鼎说着：“可以，如果我能赢他，以后我与陆家再无关系，如果我不能赢他，我就跟他回来。”
    陆腾笑着点头：“好。”
    虽然陆鼎天赋恐怖，但陆家底蕴夸张啊，用的，练的，全是上档次绝好的东西。
    别看现在陆家人不多。
    不像什么亘古宗门，远古圣地，一方运朝那般，动辄多少亿，多少万人。
    但现在的陆家，是发展到顶峰之后的返璞归真，自我阉割。
    不然人口太多，容易造成资源难以精准投放到每一个值得投放的陆家人手中。
    在这样的成长环境下，还能留在陆家的，哪个不是人中龙凤？
    同境界打一个，自我成长，没有任何底蕴积累的小修。
    这不是手拿把掐？
    说完。
    陆鼎和陆修，先后向外走去。
    空旷的场地上。
    两人相对而站。
    陆峰拱手：“少爷，得罪了，您先出招吧。”
    陆鼎懒得废话，早点打完，早点收工。
    运炁，抬手。
    【人王散手】，神通盖顶！！！！！
    苍穹云雾破碎，一招从天而降的掌法落下，五行萦绕，捏拿地火水风，普天之下莫非王土，率土之滨，莫非王臣，帝王一怒，伏尸百万，血溅千里！！！
    这便是【人王散手】！！
    压制了修为的陆峰，脸色一惊，但又不敢违抗主子的命令，撤销对修为的压制。
    只能以炼神九重的修为硬扛，托天出掌。
    可神通之法，悍然出手，哪是同境可敌！？
    只是一招！
    轰！！！！
    陆峰瞬间被拍晕了过去。
    相较于在其他地方开大，该说不说，总局这地方就是有含金量，陆鼎这样一招，地都没打裂。
    散开的力量，被笼罩汉京总局的阵法尽数吸收化解。
    做完这一切的陆鼎，微微侧脸，以余光扫去那光幕水境之中的陆腾：“还有什么话想说？”
    陆腾沉着脸，他着实没有想到，自我发育的陆鼎，居然会有如此恐怖的战力。
    同境之中，陆家出来的陆峰，竟然都会被他一招打败。
    他沉默着：“你这应该不是法术吧？”
    陆鼎没有义务给他解答任何问题：“这就不关你的事儿，你只需要记住，是你输了，以后别来烦我，今天就是最后一次了。”
    陆腾沉声开口：“可你身上背负的是陆姓之血，这点改变不了，就算我和你妈没有养你，但你现在如此天赋，难道不是归功于，陆家先祖不断突破前境，影响血脉，福泽后人而来吗！！！？”
    “没了陆家血脉，你觉得你还能有现在这样的成就吗！？”
    “这点就是事实！”
    陆鼎真是烦透了。
    也笑够了。
    “我有现在的成就，跟陆家血脉没有半点关系，如果你硬要往陆家血脉扯的话，我可以抽出来还给你，如果你还接受不了，我不认你俩这个所谓爹妈的话，我可以剔骨还父，削肉还母。”
    反正有【白蛇抖鳞】百分百控制身体，他不疼。
    “不要！！！”
    洛清时在那边大喊，声音从光幕水境之中传来。
    陆腾因为陆鼎的话，而再次情绪波动：“陆鼎，你真的不愿意回家吗！？”
    陆鼎收敛表情：“家？”
    “那我就告诉你，我叫陆鼎，出生第三圈大汉，成长于云海，崛起于微末，就职于749，十九年沉沦于平凡，一朝得势而起，扶摇直上万里，大汉尊我为解尸太岁，新城尊我为傲慢之罪。”
    这是陆鼎，第一次介绍自己的外号。
    “所以我的家，只有大汉。”
    “我也热爱这片生我养我的土地，没有任何人亏待我，在我还在襁褓中之时，是大汉的福利政策，倾斜孤儿院，让我有栖息之地，寸瓦遮雨，当我到了该读书之时。”
    “是大汉的九年义务教育，外加社会福利，让我能有书读。”
    “十五岁，我步入高中，学校的老师为我申请补助，街道办的叔叔阿姨为我办理救学金，大汉的教育环境，让我拿到了奖学金，政府为我发放了补助金，大汉让我住上了安置救济房。”
    陆鼎有些感叹，一边说着：“白桦小区，1503。”
    一边竖起三根手指：“三百块一个月，一室一厅，我有了自己的家，以我孤儿的身份，我甚至可以在那儿住到死，满二十年，房子自动归我，落我名字。”
    “你觉得，这样的地方不是我家，什么地方才应该是我家？第一次听的祭洲？还是第一次听的陆家？”
    场面寂静。
    所有人都在沉默。
    与陆鼎现在的光鲜相比，他之前的苦难，实在太过于反差，十九年的人生，三百多个字概述。
    但其中苦难多深，委屈多重，只有陆鼎一个人才知道。
    所以他和解不了，一辈子不可能和解。
    错就是错，对就是错，抛弃就是抛弃，既然选择了抛弃，那就应该当他死在了那个最难渡过的冬天。
    现在再回来找他，纯属是恶心人。
    在众人的沉默中。
    洛清时带着哭腔开口：“可一切都是有原因的。”
    陆鼎：“我不在乎原因，我也不想理解你们的难处，谁他妈来理解我的难处，为什么要把问题抛给我！？” 第997章 陆冰，陆修，弟弟妹妹？这不纯俩废物吗（君身红尘）    .......
    陆腾在水幕光镜那边大声开口：“可我们也是受难者，我们也不想抛弃你！！！！”
    陆鼎含怒，一人怼两人：“苦难就是苦难，苦难没有对比，苦难没有大小之分，苦难就是值得被铭记，你们苦难，是别人造成的，跟我没有关系，而我的苦难是你们造成的！！！！”
    “你们要找，就去找你们苦难的源头，而你们是我苦难的源头！！！”
    “你们原不原谅给你们苦难的人，不关我的事，原谅可以是大度，不原谅绝对是应该，但我！！！！”
    “绝对不会原谅给我造成苦难的你们！！！”
    “这是我受难者的权利！！！”
    “听得懂吗！！！？”
    “说话！！！”
    陆鼎的思维能力，向来很顶尖，他参与的辩论赛不多，但每次，他都是胜方。
    他不喜欢经常动脑，因为他会下意识控制不住的去发散思维，想很多东西，很烦。
    但这不代表，他不会动脑，不会维护自身权利。
    忍让退步，是幸福者的避险，对于不幸福的人，那是懦弱的表现。
    现实，也不会像电视剧里，故意拖沓，有误会不说出来。
    所以陆腾直接说出了原因：“当时我化凡是未经过允许的，和你母亲产生感情，是在我意料之外，有了你，更是我没有想到的结果。”
    “如果当初，我受到强制召唤，把你带回的话，你可能会遭到清算，可能会死！！！”
    “所以我们把你留在了第三圈的大汉，以求一线生机！！！”
    “而我和你的母亲，则是选择了共同面对！！”
    “这有错吗！！？”
    故事的情节发展到这里，一般都是被质问的人，不知道该如何开口。
    对此，陆鼎只能说，没有感同身受的人，当然找不到锋利的角度去开口回怼。
    “所以这是你的问题，关我什么事？既然我是你没有想到的结果为什么不把我打掉？”
    “别跟我扯什么爱情的结晶，你们爱情的结晶，却是要以我的苦难为代价，这对得起我！？”
    “说的比唱的好听，可能会死，共同面对，一线生机，那你们现在怎么没死，活着干嘛！！？”
    “你自己犯了错，你自己未经允许，我不管你俩是日久生情也好，见色起意也罢，那都是你俩自己的事情，你们应该承担的后果，而我是无辜的，我不应该承担这样的后果，你现在还问我有错吗！！？”
    “化凡你就好好化凡，体验普通人的人生，你就好好体验，你非要牵扯感情，结果自己还摆不平，你说你有没有错，你就是个废物，你也配当我爹？你只有闯祸无法收尾，让别人替你承受的能力，却没有摆平一切的手段，说白了，你就是个失败者懂吗！！！”
    “你有没有错，我无法概括评论，但我在这里，你就绝对不可能是对的！！！！”
    陆鼎的怒吼让对面沉默。
    陆腾发现，自己是怎么都说不过这个儿子，而且对方还能怼的他哑口无言，甚至在心中怀疑自己，到底是不是一个失败者。
    以他现在的身份，成就，实力，在外人看来，成功的不能再成功。
    可随着陆鼎一说，陆腾的气息竟然渐渐开始有了不稳的迹象。
    但好在。
    一声。
    “爸，妈，你们在干嘛呢？”
    霎时间，陆腾和洛清时瞬间变的精彩了起来。
    就听脚步声从远到近。
    陆鼎鼓掌声响起：
    “啪.....啪.....啪........”
    “好好好，感动自己呢，说这么多，好像当初处境很危险一样，结果孩子都有了，嗯.....听着脚步声，应该是两个人。”
    夫妻俩开始心虚。
    陆腾更是直接说道：“冰儿出去，爸妈在办正事。”
    但被他宠坏的陆冰，哪儿是一句话，就能喊出去的，越不让过来，越要过来。
    带着弟弟陆修走来，陆腾一时间不知道怎么阻止和开口。
    陆鼎不知道他有俩弟弟妹妹，陆冰和陆修也不知道自家俩，还有个同父同母但素未谋面的哥哥。
    直到俩人闯入镜头。
    洛清时在黯然流泪，陆腾在叹气。
    陆冰的声音响起：“妈，你怎么了，谁欺负你了？”
    陆鼎嘴角勾起：“我骂她了，她是被我骂哭的，当然，也有可能是她自己承受不了心理压力，选择了用哭泣来宣泄情绪。”
    面对这无异于挑衅的发言，陆冰瞬间皱眉冷脸。
    还没等她说话。
    一张俊俏脸庞传入镜头，和陆鼎的长相，有相似之处，但整体却是分为两个极端。
    陆修问道：“你是谁！？你凭什么骂我妈！？”
    陆冰的声音随后：“我不管你是谁，你必须向我母亲道歉。”
    陆鼎没有接她的话，突兀的问了一句：“你俩什么境界？”
    俩人虽然不明白他什么意思。
    但还是没有隐瞒，毕竟这不值得隐藏，甚至还值得骄傲。
    陆修：“登神七重！”
    陆冰：“登神九重！”
    陆鼎点点头：“多大了？”
    姐弟俩对视一眼，搞不清楚现在到底什么情况，怎么跟查户口一样，看去父亲，又得不到父亲的回应，只能看到父亲叹气。
    那就说吧。
    陆修：“十八。”
    陆冰：“十九。”
    一个差陆鼎不到一岁，一个差陆鼎一岁多。
    他的声音响起：“你俩还真是不闲着啊，把当初的境地说的那么危险，结果回来就生孩子？”
    “还以为能生出什么天之骄子呢，你们把陆家说的多么高大上，结果从小享受资源，现在连个炼神都混不上，这不纯吃干饭的俩废物吗！？”
    “果然龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，歪瓜裂枣，可笑，还想叫我回去，我怕你们影响我发展。”
    陆腾被陆鼎的话，气的，顾不上心中纠结，脸都涨红了：“陆鼎，你太过分了！！！！”
    “有什么你冲我来，别攻击你弟弟妹妹！！！”
    弟弟妹妹两个字，如同惊雷在陆冰和陆修脑海中炸开，炸散了他们因为陆鼎的话，而生起的怒火。
    他们竟然.....还有个从没见过的哥哥！！？？？？
    陆鼎抖了抖文袖上莫须有的灰尘：“攻击？”
    他尽显自己：“以我的修为，我的实力，我的年纪，我的成长空白来说，我说一句，他们是吃干饭的废物有错吗？这难道不是事实吗？还是说事实不让人说？”
    大汉这边的领导，心里都笑开花了，骂！就得这么骂！！！
    虽然说，十九岁的登神九重绝对称得上是天纵奇才，但相较于陆鼎来说，确实是废物。
    实话，没错，点赞。
    陆鼎点头：“行，就算是攻击了，我这也算是在为小时候的自己打抱不平，口口声声说处境有多危险，为了我好，所以不带我，遗弃我，结果转头生了个俩比我小不了多少的弟弟妹妹。”
    “你不觉得讽刺吗！？”
    .
    为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更，感谢大佬，感谢税老送来的一个金牌催更，一个超大神认证，一个神仙作品，感谢爱吃薄荷糕大佬送来的五个礼物之王，感谢大佬，我会挨个加的 第998章 如果不服，有意见，来新城找我，随时随地    .....
    讽刺，确实讽刺，陆鼎一句话，差点给他们干破防。
    本来这夫妻俩还能嘴硬，还能狡辩。
    可随着陆冰和陆修的出场，一切都显得是那么的苍白。
    此时的陆鼎还不知道，他这便宜老爹，还有另外一个老婆，也是享受到齐人之福了。
    陆冰难以忍受这样的话语。
    开口质问道：“那你，你又是什么境界，什么实力，凭什么这么猖狂！？”
    旁边陆腾喊了一声，意为制止：“冰儿。”
    陆鼎回话：“我？我快到二十岁了，登神九重。”
    陆冰冷笑：“我俩皆是一样的境界，你凭什么如此说我！？”
    陆鼎觉得有意思：“行了，我也不想和你们废话了，打也打过了，说也说过了，是我赢了，以后别来烦我。”
    陆鼎看向陆冰：“至于你，就别叫嚣了，好好享受现在，劝劝你这俩口是心非，错了不认的父母吧，别再说什么接我回去的了。”
    “不然就你今天的这种态度，我不去祭洲就不说了，我一旦去了祭洲，三天不打你九顿，都算你藏的好。”
    “如果不服，有意见，来新城找我，随时，随地，但我提前说好，会死人的。”
    陆鼎转身，挥手：“走了。”
    新城的事情还多，他需要回去主持大局。
    没有和税老等人告别，因为他不会离去，这里永远是他的家。
    陆家的人，也没有阻止陆鼎。
    但陆鼎离开之前说的话，却是在陆冰陆修姐弟俩，陆腾洛清时夫妻俩，四人心中留下了难以磨灭的印象。
    陆腾脸色难看。
    他不知道陆鼎说的话是真是假，但从陆鼎的手段上来看，一招打晕陆峰，这就不是普通登神该有的战斗力。
    甚至炼神，都不是他的对手。
    亦或者封神？
    这个就不知道了。
    毕竟陆鼎只出了一招。
    但毫无疑问。
    那一手不是法术的恐怖手段，虽然陆家也有，而且不少，但品质上来说，大多数不如陆鼎所用的。
    至于更高深的，陆腾自己还没学呢。
    他女儿陆冰，更不可能，能力敌这样的对手。
    而且陆鼎还是749的调查员。
    虽然在第二圈，陆腾没有怎么接触过749调查员，但在第三圈化凡的时候，他曾明里暗里的看见过749调查员的日常。
    那真是血与火，战斗，生死相拼，一个个皆是妖魔鬼怪里滚出来的。
    更别提这第二圈更加混乱的大环境了。
    不缺天赋，不缺手段的人，成长在血与火之中，一声解尸太岁，足以说明了很多事情。
    外号这东西，只有取错的名字，没有叫错的外号。
    陆鼎的凶残，可见一斑。
    陆腾没有顾忌大汉的人还在场，直接对陆峰发号施令道：“带回他的资料，我要看！”
    他绝不会这么善罢甘休。
    当然，这个成语或许不准确。
    但陆鼎表现的越恐怖，越厉害，陆腾就越不会放弃，接这个孩子回家。
    只不过这件事情，需要从长计议。
    他知道自己对不起陆鼎，他只是犟而已，家长的面子，错了也不认，令人恶心的高贵感。
    所以他也不会对大汉做什么。
    反而，现在陆鼎不在了，陆腾对大汉这方说道：“不好意思，大汉的各位，让各位见丑了，大汉的困境，我陆家解了，算是我陆家的赔礼，抱歉，陆腾还有要事，先走一步。”
    说罢，水幕光镜消失。
    陆九川等强者，齐齐拱手弯腰：“恭送主子。”
    此时。
    坐在轮椅上的税老脸色明显发生了变化，心里高兴，开心，陆鼎不走了，但也觉得憋屈。
    自己转动轮椅。
    冷声说道：“好好招待陆家使臣，不可怠慢，其他人，开会！”
    这是老人，许多年来，第一次召集开会。
    往常他都是参加的，而且请还不一定去。
    今天，他是发起人。
    很快。
    大汉某处会议室中。
    税老坐在副位置，主位上，三方屏幕，分别代表了，大汉军政鸽，三方顶尖存在。
    只能看清轮廓，看不清面容。
    要不是税老现在属于半隐退状态，他也不会真身现来，更不会坐到副位。
    会议室中，气氛沉重，税老一砸桌面！
    砰！！！！
    “陆鼎是我们的人，陆鼎的身份，是大汉的公民，陆鼎的身份，是大汉749的调查员！！！！”
    “但今天这件事，从始至终，我们都未曾对他起到过任何的帮助！！！”
    “反而在他抗拒之下，大汉的困境，还需要陆家来解决！！！”
    “这是耻辱！！！”
    这一刻，税老的普通话远超甲一，没有半点口音。
    听他继续说：“这不是陆鼎一个人所遭受的逼迫，这是整个大汉遭受封建势力逼迫的缩影！！！！！”
    锐利的目光扫视众人：“我们为什么要从第三圈打上来！？”
    背后屏幕中，那鸽派大佬出声说话：“因为我们想要更好的发展空间，更广阔的天地，更远大的前程。”
    税老声音骤起：“而现在的安宁，让我们忘了，我们的初衷，忘了这个世界不进则退的事实，磨灭了我们的斗志，趁我们的血还没凉透！！！”
    “打！！！”
    “必须打！！！”
    “困境要用血来突破，大汉自强不息，何靠外人帮助！！！？”
    “今天是陆鼎，明天又会是谁？”
    “只有打！！！”
    众人在沉默，他们也觉得憋屈。
    可打，说的很简单。
    要怎么打呢。
    军方大佬，开口询问，尊称在前：“税老，打，我们没意见，战斗，是军人的使命。”
    “可怎么打，打的结果是为了什么，目标是什么？”
    “以前我们打，是为了地盘，是为了国土，是为了不让外敌来犯。”
    “现在国土安定，整体资源，甚至过剩，外敌并未来犯，只是联手抵制大汉，我们没有目标，没有一个打，就能打出的结果。”
    税老没有说话，只是一把扯开了衣服。
    露出了胸口心脏上，黑色盘旋的纹路。
    玄妙非凡。
    “你们还记得，我卸任之前的最后一件任务吗？”
    “那是我最后一件外出任务，当时的大汉，也到了发展的瓶颈，也是这些国家，联手抵制大汉，前方战场战斗激烈，我率领远征军，从另外一方，探寻黑暗地带，寻求它路。”
    “在一场探寻之中，十万远征军，只有我狼狈逃出。”
    “那一次过后，我便卸任了。”
    “谁都不知道那里面发生了什么，新城也是在那一次过后换来的，是大汉退而求其次的发展之道。” 第999章 应激的税老，大家都别好了，一号文件，百年万仙计划！    .....
    “以前我，从未说出过实情，现在我就告诉你们。”
    “黑暗地带确实藏着大汉能用的发展之道，而且是独一无二，最有前景的发展之道，只是代价太大，天理不容，所以我一直把这个秘密藏于心底！！”
    众人瞬间起身。
    一道道询问声响起。
    “到底是什么啊税老！”
    “您说啊，别卖关子了！！”
    “大汉现在的困境，要想不靠外人，就得咱们自己做出突破！！！”
    “什么伤不伤天理，您说出来，我们一起讨论，到底能不能用啊。”
    要不是因为陆鼎这次的事情，陆家出场，税老绝对会把这个秘密守到自己临死的那一天。
    因为周围势力，再怎么搞事，大汉都能有应对底气，虽然不一定能赢，但至少有赢的希望。
    可面对陆家这种，盘踞本土成千上万年的势力。
    大汉抵挡不住。
    但这并不能让大汉服软。
    所以税老说道：“其中有道阵法，名为万仙阵，顾名思义，以万仙为阵法基底，托阵而起，有毁天灭地之威，炼至大成，更有托举大汉飞升之能。”
    “其中万字，是虚数，数量定义，到底几何，暂且还不知道。”
    “当初那十万远征军，就是被这万仙阵所留，永生永世困在了其中，后来我曾不止一次去看过他们。”
    “谁曾想，他们一个个都成了理智不多的怪物。”
    “但好在，他们还能时而清醒，于我交谈沟通，这些年，我一直在专注于关于万仙阵的破解，想救他们出来，可始终徒劳无功。”
    “不过却是让我解锁了更多万仙阵的秘密。”
    “在和他们的交流之下，我发现，万仙阵，其实被称作，万妖阵，更加贴切。”
    “其中遗迹残存，都在证明，曾几何时，于万仙阵中撑起阵法的存在，大多数都不是人，更多的是天地之灵，也就是所谓的妖魔精怪。”
    “现在，那十万远征军，在其中已替换基底，只要能抓捕足够多，足够强的妖魔鬼怪投入其中血祭，便能重启万仙阵！”
    “到时候不止能解决大汉困境，硬顶祭洲陆家，让他们为今天的态度道歉，低身，更能为大汉开启一个绝高的上限，举国，飞升！！！！”
    税老的话，令在场所有人为之惊恐。
    没想到，那恐怖的黑暗地带中，竟然还藏着这样的秘密。
    更没想到税老竟然把这个秘密隐瞒了如此之久。
    突然，那鸽派领导问出了这样一句：“所以，那万仙阵中的十万远征军，与你.........”
    税老沉默了一下：“以前，他们由我直接领导，以后，他们也由我直接领导。”
    “这，便是证明。”
    “我死后，将会魂归万仙阵！！！”
    “待我归位之时，十万远征军，将会再次重临世间，只不过那时候，它们再不复原来人类的身份，而是一个个茹毛饮血，重见天日，被怨恨所加身的怪物，所向披靡是真，祸害世间也是真。”
    这一刻，税老的含金量上升到了一个难以想象的高度。
    十万远征军的含金量不用多说，那是当初军和749不分家之前，十万远征军税老麾下，大汉境内，最为恐怖的一支力量。
    是从血与火之中挑选出来的禁军。
    其中成员，更是亦如陆鼎身边的朋友。
    是税老一步步发展起来，身边所跟随的强者，朋友，兄弟。
    其中不乏像陆鼎身边，燕非凡，白鹤眠，皇甫凌云一般的人物。
    燕非凡他们跟着陆鼎。
    而这十万远征军，跟着税老，为大汉开辟，一块又一块领土。
    每当出现久战不下之时，税老领队擒王，十万远征军齐出凿阵。
    所以现在的税老才会是一身伤势，坐着轮椅，手脚不全。
    也是因为这些，所以在税老说出，那十万远征军，以后依旧是被他所领导的时候，掌握如此恐怖的力量，在场也没有一个人去怀疑税老对大汉的忠心和情义。
    任何人，都有可能反大汉，出卖大汉，唯有税老不可能。
    当然，与这十万远征军的情义，于其中成员的友谊，也让税老，在他们被困在其中的时候，被它们所诅咒。
    那是他们的呼唤。
    税老胸口上的印记，是它们思念的具象化。
    也就是展停舟不在这里，不然他一定会想到前世，正是因为税老战死之后，大汉才开启了举国飞升的计划。
    而这一世，因为陆鼎的事情。
    让这个饱尝孤独的小老头儿，有些应激了。
    他已经失去了十万远征军里的朋友，亲人，挚友，他不想再因为任何的事情，失去陆鼎，无法为陆鼎撑腰，亦如当初到现在，他救不了那万仙阵中的十万远征军一样。
    无力成为了他的败笔。
    这次，他想赌上一切！！！！
    换来陆鼎身后的撑天虚影，只要陆鼎不想，谁也不可能逼他做任何事情！！！
    税老一生都在为了大汉，为了大汉，而失去十万远征军里的所有人，他有悔无怨，可这次，他想为了自己，为了自己那颗不想再重蹈覆辙的心。
    在场的人，都在沉默。
    只言片语中，他们听出了滔天巨浪。
    虽然之前，大汉也在抓捕境内为害的妖魔鬼怪。
    可.......
    这个意义是不一样的。
    如果真要开启万仙阵计划的话，那之后大汉的行动，会变的疯狂，在第二圈，妖魔牵扯甚广，抓捕犯罪妖魔，和抓捕妖魔血祭，是天差地别的两套定义。
    除了大汉，其他许多势力，对待妖魔鬼怪的态度，都是很模棱两可的。
    但万仙阵带来的上限，又有致命的吸引力，很难令人不动心。
    可税老对于万仙阵那像无底洞一样的虚数描述，实在是个大工程，谁也不知道，到底需要多少。
    鹰派在沉默，军方在思考。
    最终，还是鸽派领导一方，最先开口，比谁都果断，鸽派不缺血性，只是鸽派在正常情况下，都比较墨迹，想的也多，被繁杂考虑所拖累。
    “用！！为什么不用！！！大汉没有底蕴，古代时飞升而上的势力，他们都有自己的想法，大汉也不会再去求援他人，我们能靠的，只有自己！！！”
    “整个世界都在逼我们，所有人都在孤立我们！！！”
    “那我们就要做出，让他们都为所恐惧的事情！！！”
    “我们只想在这个地方有属于自己的家，自己的地盘，保护自己的人，自己的公民！！！”
    “我们没有错！！！”
    “凭什么所有人，所有势力，都能在自己发展，都有自己的特色，就大汉不可以，就大汉要遭到争对，他们可以纵容魔修，包容精怪，却联手排挤大汉，他们或许有他们的顾虑，但我们也有我们不得不争的道理，国家发展如同逆水行舟，不进则退！！！”
    “这一切都是他们逼我们的，如果他们能让我们留下，能让我们发育，能让我们安稳于现状过自己的生活，能不搅乱关于玉京新城的计划，我们就不可能做出这样的事情！！！”
    “既然他们不给活路，想困死大汉，那就大家都别好了！！！”
    “下令，一号文件，百年万仙计划，全国封妖，争个郎朗明天，举国飞升！！！！”
    .
    .
    感谢用户名19133.....大佬送来的礼物之王，有些卡文了，终于写出了之前的布局，举国飞升的来源和开始，明天继续加更。 第1000章 陆鼎不在，西部群龙无首，玉琉璃欲要发动最后一击！    .....
    命运的齿轮开始转动，本该在许久之后的事情，提前开始了。
    会议室中声音接连响起。
    “我提议，提高妖魔贡献点兑换额度，养重赏勇士！！！”
    “我提议，大开国库，以最大规模启动国力，增加资源生产，以备不时之需！！！”
    “我提议，解除关于天药山，环境保护政策，全力生产天材地宝！！！！”
    “一道道提议出现.......”
    既然要干，那就干好了！！！
    很快，一条条提议被快速投票通过。
    一号文件上，落下了一行行新的字眼。
    与此同时。
    另外一边。
    祭洲，陆家。
    此刻的陆家客厅中，四人沉默着坐在沙发上，一排排。
    直到身在大汉的陆九川传来资料。
    当然，正常来说，是没有这么快的。
    但你不是要查吗？
    不用你查，大汉直接把外面能查到，但不涉及陆鼎任何一点的机密信息，全数整理好了给你。
    毕竟这东西只要想查，就没有查不到的。
    无所谓。
    坐在沙发上的陆腾，看着资料上关于陆鼎的介绍和信息，那眉头是皱的是越来越深。
    旁边三人围来，跟着从头看到尾。
    气氛越来越沉默。
    特别是陆冰和陆修两个小的。
    他们先前还在为陆鼎的话，而感到不忿。
    牛逼什么呀，不懂有什么好牛逼的，真以为自己是大哥了？
    要不是我有教养，你看我骂不骂你就完了，真是素质极低，怪不得流落在外。
    现在资料介绍一出来，两人沉默了。
    各种亮眼夸张的战绩，手段残忍狠辣的处理方式。
    虽然没有明确写出陆鼎在第三圈的发展经过，但仅仅是只言片语，和第二圈的具体表现，就看的人头皮发麻。
    陆冰和陆修这俩小的，身为陆家血脉，养尊处优，吃穿用度样样都是好的，
    他们可从来没有经历过，在血与火之中刨食吃的日子。
    虽然也见过血，杀过人，美其名曰历练。
    但这样的日子，却是陆鼎的日常。
    一天不沾血，浑身不舒服。
    上上下下从发育到现在，死在陆鼎手上的妖魔鬼怪，邪教妖人，反抗势力，不同立场的人，合在一起何止几十万之多。
    光是去大景就打死了不少。
    咱讲话了，陆鼎杀的，可能比这俩小的，见过的还多。
    本来，心中还有不服之气，怀揣要去新城见识见识的陆冰，瞬间有些不敢了。
    陆修在旁边开口
    “杀了好多人。”
    随着他的这句话，陆腾缓缓叹气而出。
    虽然陆家也并不是慈善机构，良善势力，但好歹光明正大，不随便造太多杀孽。
    可陆鼎.......
    “爸，要是把大哥接回来，他不会对我和姐姐出手吧？”
    陆修的话陆腾和洛清时心中再次一沉。
    他又继续开口：“妈，要是把大哥接回来，他这样的性格，不会给陆家闯祸吗？”
    “我有点害怕他。”
    “他又凶残，又能打，还有天赋.......”
    “现在已经跟他闹出了不愉快了，万一他回来以后，得到陆家支持，老祖培养，将天赋发挥到极致，一骑绝尘，远超当代其他陆家子弟，那我们的日子，是不是就不好过了呀。”
    也就是陆鼎不在这里，但凡他要是在这里，看到陆修这逼样。
    估计一大嘴巴子就过去了。
    十八岁，登神七重，天赋隐隐有超过陆冰的迹象，你在装你妈的柔弱啊！！
    男茶，整死你，狗东西！
    陆腾夫妻俩，被陆修的话所影响，有些头大。
    放弃陆鼎，他们也不想，可随便接回来，他现在已然养成的性格，着实令人头疼。
    陆冰在旁边提议：“要不，把他接回来之后，送到六祖身边，好好净修一下磨磨他的戾气？”
    陆冰口中的六祖，乃是陆家唯一一个修佛法之人，一天天讲究慈悲为怀，凡是到了他手下的陆家子弟，跟他都是一个傻样。
    这姐弟俩，一唱一和的，简直是司马昭之心路人皆知，但偏偏，陆腾夫妻俩，因为父母身份的关系，却是压根儿不往坏处想一点。
    但是陆家六祖，那就不是人造的，是杂草的。
    陆鼎毕竟还是他们儿子。
    陆腾最终想了想，摇头。
    “到时候再说吧。”
    没有明说的拒绝。
    让陆修眸子中，精光闪过。
    陆腾在陆家有四个子女，其中，他跟洛清时，也就是陆鼎母亲生的，有陆修和陆冰。
    跟大老婆水慈，生的陆月心，和陆言声。
    其中陆月心，已定亲，只是还没走程序，陆言声又得了其他地方的传承，日后不归陆家，陆冰天赋虽然出众，但陆修的天赋，隐隐有超过她之势。
    所以以后陆家大权，陆修有很大的竞争力。
    他可不想陆鼎回来，凭空多出一个强有力的对手。
    必须搞定他！！！
    心中暗道：‘大哥啊大哥，十几年，你都不曾回来，现在突然出现，我们可没有感情，你可别怪小弟，心狠手辣，卖弄手段了。’
    见一计不成。
    陆修心中暗暗开始盘算其他法子。
    陆腾夫妻俩，也在想着办法。
    另外一边。
    新城。
    陆鼎离去时，虽然不至于声势浩大，但经历过上次陆鼎离去又回来，成长修为，进阶战力，给扰乱西部的势力，造成了严重的打击后。
    这些个暗中势力学聪明了。
    从外围的各个角度，监视着西部五区749的一举一动。
    虽然说，渗透不进来，但陆鼎离去时，他们却是看到了。
    也是因为这样。
    枯骨道区域，一处老废厂区中。
    躲藏在此的玉琉璃，看着面前的部下和弟弟说道。
    “目前西部的情况，和陆鼎的实力，已然不是我们能对付的了，之前我跟上方请示过撤退，但由于我们没有做出任何有效干扰，上面很是不满！！！”
    “我们回去之后，可能会遭受惩罚！”
    “现在陆鼎离去，西部群龙无首，趁此机会，我们必须发动最后一击，然后快速撤退，至少避免我们这次过来白跑一趟，降低惩罚。” 第1001章 沈栖雪重伤，于妙音‘身死\’，钱进要成烈士了！    ......
    说着，玉琉璃拿出了他自己画的计划图。
    上面标注着，枯骨道749局重建的区域和一些细节。
    玉琉璃说着：“之前枯骨道749因陆鼎而毁灭，现在由于家接手重建，于妙音亲自监工。”
    “待会儿，我和落辰将会从这边正面进攻，大肆破坏，你们则从这一方进入，来到这个区域，暗中布下血河阵，污染这块区域。”
    “明白吗！？”
    众声齐应：“明白！！！！”
    玉琉璃微微点头：“出发！！！”
    而此时。
    正在监工重建枯骨道749的于妙音还不知道，危险正在向她寸寸逼近。
    当下的于妙音。
    还在工地上看施工图，跟旁人沟通着：“这桩打的是不是偏差了点？”
    由于她不是专业的。
    所以只能对图发表自己的看法。
    旁边中年人笑呵呵的说道：“于老板，您有所不知，这桩如果这么打来浇的话，它的棱会对出来，不美观，所以，我就让他们把桩打偏了一点点，既不影响实用性，也保证了美观。”
    “您要是觉得不行的话，那我就叫人重新打过？”
    这样吗。
    于妙音有些思索，她倒不会觉得这人在糊弄自己，毕竟，都是她于家手下公司。
    要是敢糊弄他。
    那就有什么话，去跟749说吧。
    “行，那就按着你说的来。”
    说话间，于妙音扭头，看向了不远处负责工地安全的沈栖雪，由于她原来是枯骨道的调查员，后来被陆鼎收编。
    所以这枯骨道749重建的安全工作，自然是落在了她的身上。
    先前陆鼎走后，沈栖雪等人吃完火锅，也就各回各位了，工作不能耽误。
    于妙音喊道：“沈调查员，待会儿您换班之后，我们去.........”
    话还没说完。
    轰！！！！！！
    一道攻击突然轰来，荡开烟尘，激起爆炸。
    身处爆炸中心的沈栖雪之后被炸飞了出去。
    取而代之是，是戴着面具的玉琉璃和玉落辰姐弟俩。
    青年的声音响起：“倒是有些本事，背对挨我一招，居然能反应过来，及时做出应对，保住性命。”
    “你这样的人才，当个普通调查员，在这里看工地，可惜了，加入我们无妄吧，你想要什么，都可以。”
    沈栖雪脸色煞白的看着来人，一口瘀血吐出，伴随着还有一点儿没消化的金针菇：“我呸！！！！”
    脸色逐渐红润：“一群藏头露尾之辈，也敢来大放厥词，我在太岁麾下都得不到的东西，你们这些被陆太岁撵着杀的存在，凭什么给我！！？”
    说话间。
    她悄悄给当下的直系领导，钱进发去消息后，猛的拍地而起，尽展自身修为，全力出手！！！
    一时间爆炸声四起。
    另外一边。
    正在帮助傅星河处理文件，头都大了的钱进，收到了沈栖雪的传信。
    脸上的表情瞬间变幻。
    好好好，来的好啊！
    总算不用处理文件了。
    他猛的起身：“傅秘，枯骨道工地上，出现了无妄妖人的身影，我暂时先不能陪您处理文件了，我得赶过去支援。”
    傅星河听着赶忙说道：“陆哥不在，我们高端战力有所欠缺，你稍等一下，我叫龙老陪你一起去。”
    钱进没有停顿，直接往外走去的同时回应：“不用了傅秘，就是一些无妄妖人而已，我带一些五禁调查员和后德海过去就行，龙老得坐守大本营，以免出现调虎离山的情况。”
    傅星河听着，确实也是这个道理，陆鼎不在，不到万不得已的情况，不能动用龙老。
    以免发生无人守水晶的情况。
    但他还是有些不放心：“记得多带些人，这是咱们的地盘，千万不要节约人手！”
    离开办公室的钱进，当即喊上了后德海和一众五禁调查员，压去枯骨道。
    此时。
    枯骨道的战况异常激烈。
    本来就不敌玉落辰的沈栖雪，还因偷袭受伤，现在又有玉琉璃这个登神境的炼炁士加入战局，三两下之后，她便被打断了四肢按在地上。
    不是骨头断了的那种，是真砍没了，手脚全断，虽然事后可以接回来。
    但那也是得撑到援军到来，能活命的情况之下。
    惨不忍睹的沈栖雪，也是在陆鼎的熏陶之下，一改往常那死板的作风，和还在枯骨道任职时的高傲。
    开口吐血说道：“如果我说，我现在愿意加入无妄，你们愿意饶我一命吗？”
    正欲下杀手的玉落辰，突然停手，目光投去看向前方，正单手掐起于妙音，就要毙了她的身影，喊道。
    “姐！”
    玉琉璃顿了一下，回头：“说。”
    玉落辰指着地上的沈栖雪：“她说她反悔了，想加入无妄，咱能饶她一命，待会儿给她带走吗？”
    在他看来，这是沈栖雪被他打服了。
    玉琉璃听着，面具下的嘴角，缓缓拉开笑容，一想到能挖到陆鼎手下的天才，玉琉璃心中顿感无比解气！！
    这段时间，他们被陆鼎逼的犹如丧家之犬。
    现在趁陆鼎不在，不止能破坏他重建的749局，还能挖他一个手下天才。
    绝了。
    虽然很解气，但玉琉璃也不是傻子。
    她审视着沈栖雪，顺手将手上的于妙音，丢到她面前。
    “杀了她，饶你一命，领你加入无妄，这算是你的投名状！”
    只要沈栖雪敢杀，那她就回不了头了，陆鼎的眼里容不得沙子，这是整个新城都明白的道理。
    要是不杀，那她就会直接出手轰杀沈栖雪。
    沈栖雪也知道，犹豫的眼神瞬间坚定：“对不起了，于姐姐。”
    开口一吐，寒气侵袭而去。
    只是瞬间，于妙音便被这寒气封成了冰雕。
    玉琉璃冷笑一声：“这种小把戏，也敢.......”
    话都没说完，冰雕传来开裂声，下一刻，冰雕破碎，散落一地。
    玉琉璃本以为这是沈栖雪的缓兵之计，先把于妙音封起来，事后解冻，没想到，真杀啊！！？
    那她无话可说。
    沈栖雪以重伤之躯艰难抬头：“现在，可以留我一命吗？”
    玉琉璃点点头：“可以。”
    忽然。
    天地温度升高。
    爆喝响起：“放肆！！！沈栖雪我早就知道你头生反骨！！！！！你竟敢背叛749，残害于妙音，你们给我一起去死吧！！！！！”
    异象嘶吼，岩流兕顶天立地，带来火浪，这是后德海到了。
    一招敌我不分的大威力攻击轰来。
    玉琉璃转身应对，却不想，下一秒，飞刀一点寒芒先现，对穿玉落辰将其打飞了出去。
    钱进如同鬼魅般现身，一把抓起受伤的沈栖雪。
    还没等他质问。
    沈栖雪大喊道：“快！！！钱局，快收来于姐姐的尸身，她还有得救！！！！”
    这一下，所有人的脸色都变了。
    钱进也顾不得那许多，抬手去摄于妙音破碎的尸身。
    那看到弟弟受伤的玉琉璃，当即暴怒。
    一掌横推阻止后德海的攻击，一掌拍去，含怒轰向钱进的方向。
    这一刻。
    面对登神境的攻击。
    烈士的名头，仿佛在召唤钱进。
    终于，他终于要从那堆积成山的文件中解脱了。
    在可能是生命的最后。
    钱进毅然决然的摄来于妙音的尸身，将其和沈栖雪一起护在怀中。
    看着脸带笑容赴死的钱进。
    沈栖雪绝望大喊到：“钱局！！！！！！！”
    .
    .
    宝子们，今天更新的晚了一些，不好意思，主要是谈事去了，耽误了太多时间，有可能，我是说有可能啊，咱这本小说，要出动漫了。 第1002章 钱进：好多文件啊.....休息...休息了...    .......
    凝实的掌印，稳稳落在了钱进后背，打的血肉模糊。
    一口鲜血喷吐，糊红了沈栖雪的整张脸。
    她气势开始暴涨。
    境界直冲五禁。
    跟玉琉璃对轰一招的后德海扑来。
    拿出怀中的丹药，拼命的灌到钱进嘴里。
    他愤怒的骂着：“躲啊！！你他妈的怎么不躲啊！！！！！”
    “你傻逼啊！！为什么非要去硬抗登神的攻击，你才五禁啊！！！！”
    钱进开口吐血，断断续续的说道：“躲......躲不了了.......我一手带着沈栖雪.....一手护着于妙音，我要是躲的话，她们会被波及。”
    “只能尽数全扛，她们才不会被波及.........”
    “对不起啊.....德海儿.....以前我那么欺负你.....不.....不过你放心......我没有动过你老婆.....也.....也没有跟你小姨子干什么......我.....我是有贼心没贼胆.....”
    “我.....怕你狗急跳墙....跟.....跟我拼命.....我最多就是.....就是叫她们打打麻将......占点口头便宜.....故意恶心你......我知道我是个畜生......我.....我死以后你能不能别报复我儿子........”
    “大......大不了咳咳咳咳嘿嘿嘿......大不了我让你帮我照顾我老婆，咱们一报还一报.......怎....怎么样。”
    后德海咬着牙：“你神经病啊！！”
    “谁他妈要帮你照顾你老婆，我才不稀罕你老婆呢，你他妈的不许死，我还没给你穿小鞋呢，我还没升职加薪，回来欺负你呢，你要是敢死，我天天把你儿子当亲儿子打！打的他变陀螺！！！！”
    钱进笑着，露出那被鲜血染红的牙齿。
    “别欺负他了......”
    “可惜，太岁爷不在，德海儿.....记得提醒太岁爷......答应好给我抬棺走前方的别忘了.....还有.....给....给我报仇.....我累了....好多文件啊.....休息...休息了.......”
    耳边，后德海的呼唤逐渐模糊。
    钱进眼前走马灯闪过。
    ‘我叫钱进，是我们村儿十里八乡有名的俊后生，从小吃百家饭长大，从小，我就展现出了普通人，所没有的机灵劲儿，后来我加入749，其实一开始我也不知道749是什么。’
    ‘只知道，加入749有前途，待遇好。’
    ‘什么为国为民，都是虚的，我为的只有自己。’
    ‘只是在749中的经历，让我明白什么叫做责任心，我应该尽忠职守。’
    ‘后来大汉撤出新城，算是半放弃了这个地方，原本我也有机会跟着离去的，但我不想走，我想着我的家还在这里....就算大汉的重心从这里撤退了，可至少749还在。’
    ‘而且，我要是能留下来的话，矮个子里拔高个儿，我也能当局长。’
    ‘我知道这意味着什么，所以，我选择了留下来。’
    ‘在后来的日子里，刚开始我还能坚守底线，渐渐的，我看见父老乡亲们过的苦，我又是吃百家饭长大，我不停的把他们塞入我麾下749的各个部门，一起捞油水’
    ‘我想着，新城都被半放弃了，我为什么不能捞？’
    ‘于是我更加的变本加厉，直到后面汉京特派员的前来，我跟骆家还有妖魔勾结，杀死了特派员，以防他查出什么，毁了我现在的身份地位和以后的未来。’
    ‘我知道不对，但我没得选，我已经烂成这样了，索性破罐子破摔........’
    ‘直到陆太岁的到来，我忌惮他，害怕，权衡利弊臣服他......后来渐渐的我发现，他真的很像当初，新城还没有被放弃之时，那些个前辈调查员，或许说陆太岁比他们还要极端。’
    ‘在他身上看到的影子，让我感到不安，自卑，愧疚........我怎么会变成今天这个样子......’
    ‘我想活，但我好像对不起自己的内心了......’
    ‘太岁爷对我也不薄。’
    ‘我不能不死。’
    ‘我要是不死，前任特派员被杀，说不过去，虽然我不是主导，但我也算是个从犯.......’
    ‘太岁爷，老钱就先走一步了......’
    新城的罪，他是赎不完了，剩下的，他要去到下面，去跟以前那些战死的同事，前辈，好友，道歉了。
    钱进缓缓闭上了双眼。
    他怕死，他想活，但他不得不死，新城留不下他，大汉也留不下他，一切都是他咎由自取，他明白。
    眼看着西部统一，日子越来越好，钱进也知道，自己要是再不死的话，以后可能就没有烈士这个身份了。
    他要面对的，可能会是审判。
    他的结果，也会变成，知法犯法，罪加一等，杀害特派员的帮凶，从犯。
    这一天，他期待了很久，也准备了很久。
    不过还好，至少他换了一个无妄妖人。
    “钱进！！！！”
    “落辰！！！！”
    两道悲呼声齐齐响起。
    钱进死了，死在了玉琉璃一掌断魂灭魄含恨全力的一之掌下。
    玉落辰也死了，死在了钱进那带着剧毒的飞刀穿心而过之下。
    猛然的抬头。
    两对含恨充血的双眸对视。
    虽然钱进跟后德海，两人恩怨纠缠，钱进这人，又老爱撩拨人家老婆和小姨子，但俩人之间，还是有友谊的。
    现在话说开，钱进没碰过后德海的老婆和小姨子。
    那往日的怨气随着钱进的身死，烟消云散，取而代之的是后德海怒意上头，忆往昔岁月友情，肾上腺素飙升。
    整个人变得狂躁无比，魔气渐渐浮现，他入魔了。
    反观玉琉璃，眼泪夺眶而出。
    她只有这一个弟弟。
    以前还失散了，现在都没过上几天好日子呢，弟弟又再次永远的离她而去。
    弥留之际的呢喃，玉琉璃听不清，她听不清啊！！！！！！！！！
    “我要你们给我弟弟陪葬！！！！！”
    “去死吧贱人，为老钱的死，以命赔罪！！！！！” 第1003章 陆鼎回来，一脚重伤玉琉璃！    .......
    大战一触即发。
    双方对冲。
    虽然后德海境界不如玉琉璃。
    但现在的他，已然疯魔，不顾死活，心魔影响之下。
    后德海脑海中仅剩一个念头，那就是杀杀杀杀杀，杀掉眼前这个无妄妖人，将其碎尸万段，为钱进报仇！！！！！
    战斗打响。
    轰轰轰轰......
    密集的爆炸声响起。
    先前之所以是钱进和后德海两人到来，那是因为，其他的调查员都被钱进派去阻止了工地上另外一边的阵法安放。
    别问钱进是怎么知道另外一边有人安分阵法。
    问就是局长的权限，可以随意调取整个工地的监控画面。
    一群无妄的土鳖，还是没有找出从汉京带来的高科技摄像头。
    他们的动作，被一清二楚拍了个干净！
    这就是科技的力量。
    现在那边安放阵法的玉琉璃手下无妄妖人，被随陆鼎从汉京而来的天才调查员们，杀了个干净。
    爆炸声吸引着这些人。
    等他们赶来看到钱进的尸体和哪怕四肢尽碎，还在强忍眼泪复活于妙音的沈栖雪，还有以伤换伤，跟玉琉璃搏命对轰的后德海之后。
    这些个调查员怒火上头。
    围攻！！！！！！
    死亡，对于每一个调查员来说，都是提前打好的预防针。
    他们每一个人都做好了准备，调查员的工作就是，与妖魔，邪修，叛乱势力争斗。
    生死是家常便饭。
    他们不会为同事的死，而影响斗志。
    他们明白的只有一点。
    离去的人，是高贵的牺牲。
    而活着的人，则要负责残忍的复仇！
    血债，必须要用血来偿还！！！
    战斗的余波，越发恐怖。
    玉琉璃从最开始的全面压制后德海，变成了疲于应对其他调查员和后德海的围攻，身上渐渐落下伤势。
    与此同时。
    距离新城还有些距离之外。
    全速前进的陆鼎，没有所谓的心头升出不好的预感。
    有的只是傅星河发来的消息。
    短短一句。
    【陆哥，钱局长，牺牲了】
    看到这条消息的陆鼎，脸上露出了笑容。
    为什么要悲伤？
    这是留给老钱最好的路。
    也是让他最为体面的道路。
    这一刻，陆鼎回想起了当初自己答应过钱进的话。
    要亲自为他抬棺送行。
    想到这里，陆鼎脸上笑容缓缓收敛。
    发去消息。
    【谁杀的？老钱的尸体回来了吗？】
    【傅星河：无妄的人杀的，尸体还没有回来，在枯骨道749重建工地上，现在后局跟一众调查员正在围攻凶手】
    随后，傅星河发来了一段视频。
    陆鼎看完，当即把速度拉到了极致。
    无妄。
    又是无妄。
    陆鼎是没想到，自己刚出去一趟，西部就出了这么大的事情。
    都他妈怪陆家！！！
    要不是他们来恶心自己，老钱的仇，说不定，他上一秒死，陆鼎下一秒就能给他报仇！
    陆鼎虽然不会为钱进的死而感到悲伤。
    但他又没说，他不会清算这笔账，欠债的人，不止有无妄，也有陆家。
    此时。
    枯骨道749重建工地上。
    该说不说，能当一方无妄领将的人，还是有点东西的。
    应对多名调查员的围攻，和后德海的狂轰滥炸。
    虽然玉琉璃有受伤，但总体来说，还算是能打的有来有回。
    而且无妄的成员，还有最大的优势，那就是古老传送阵，想跑就跑！！
    也就是玉琉璃现在没杀掉后德海等人，她不想走，她还想为弟弟的死，要个结果！！
    而且，陆鼎也不在。
    整个西部749，能对付她的人，屈指可数。
    她凭什么现在就要跑！！
    她怕的是陆鼎，又不是西部749！！！
    也正是因为这种心态。
    在玉琉璃再一次，运炁起手，身后显化闭眼琉璃玉观音，火力全开，轰炸全场的时候。
    那道令西部恐惧，名传新城的身影到了。
    没有刻意的出场，没有压制节奏，让调查员们遭受重创，拯救他们于临危之际的氛围。
    有且只有的是。
    玄色大摆反射十色五光，文武袖袍激荡猎猎风响。
    人影仅仅只是身立于闭眼琉璃玉观音前，那股子恐怖的压迫感，便呼之欲出。
    一脚！！！
    砰！！！！！
    正中玉琉璃显化的，闭眼琉璃玉观音眉心！！！
    其中恐怖的巨力，令琉璃玉观音眉心开裂，宛如蛛网一般，遍布去全身。
    刚才以一敌多，战之疯狂，不可一世的玉琉璃，瞬间异相破碎，倒飞而出，在空中翻腾间，口吐鲜血。
    玉琉璃愤怒的声音响起：“陆鼎！！！！！！！！”
    轰！！！
    陆鼎直冲而去的身影，拉出爆响声，周身黑烟和水汽混杂，冲出了黑色空爆云。
    没有一丝一毫的技巧，全是夸张暴力的身体素质。
    后发先至，一脚重塌玉琉璃胸口，将她踩向地面，犁地而去，拉出深深的染血沟壑！！！
    听玉琉璃胸骨不堪重负，寸寸塌陷，发出咔嚓咔嚓的碎裂声，体内灵炁调动，被粗暴的搅碎，令她不能调集灵炁触发传送阵。
    只能大口大口的喷吐鲜血。
    她不甘！！！
    不服！！！
    不解，陆鼎怎么会回来的这么快。
    “杀了我，来啊！！！来！！！！”
    陆鼎垂眸，脸带笑意，看起来是那么的温柔，但脱口而出的话语，让玉琉璃如坠冰窖。
    “放心，我会杀了你的，但不是现在，明天吧，我先通知你，明天，我会给老钱抬棺，送他山上，你不是不拜观音玉琉璃吗？正好当玉女，你那死鬼弟弟，尸体还没凉透，正好做金童。”
    “到时候我会把你们一起祭烧给老钱，你姐弟俩，就下去伺候他吧。”
    陆鼎的强大，让人难以抵挡。
    陆鼎的话语，让人心生恐惧。
    死亡，并不足以令玉琉璃感到悲伤，但要被祭给杀了他弟弟的人，做金童玉女。
    玉琉璃却是顿时陷入了绝望之中。
    眼前之人的手段狠毒，比之无妄成员，黄天教此等邪魔外道还要凶残千倍万倍，他真的是749的调查员。
    “陆鼎！！！你这个畜生！！！！你不得好死！！！！”
    “你有种就杀了我，你现在就杀了我啊！！！！！”
    “大汉的狗！！！狗官！！！！” 第1004章 钱进！！回家了！！！（混乱旋涡）    ......
    “你此等狠辣歹毒之人，就不配顶着749调查员的名头！！！！”
    陆鼎不理她，只是听着她的咒骂，逐渐露出了笑容。
    直到越来越盛，变成了猖狂大笑。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈.........”
    玉琉璃慌了，她想挣扎，但结果无异于蜉蝣撼树。
    眼角的余光看去弟弟尸体的方向。
    发现。
    有调查员，在听到陆鼎的话之后，开始上手封存玉落辰的尸体。
    玉琉璃，在陆鼎脚底尖叫着，嘶吼着，崩溃的吼道。
    “放开我弟弟的尸体！！！！！！”
    “陆鼎！！！畜生！！！你这个畜生！！！！”
    “人祭是犯法的！！！！！”
    “你知法犯法，罪加一等！！！！”
    “整个西部的人，都会知道你的罪行！！！你终会得到审判的！！！”
    对于她的话，陆鼎当然知道人祭是犯法的。
    但是......
    “我可从来没把你们无妄的成员，当做是人。”
    “不过是一群藏头露尾的蝼蚁，畜生，顶着人皮，拥有人影的猴子而已。”
    “而且你要明白，这里是新城，这里实行新治，这里是西部，这里......我说了算！！！！”
    “我今天就任性这一回了，谁敢来审判我！！！？
    “谁能来审判我！！！”
    对待无妄这种不讲规矩，不尊律法的势力，陆鼎也不会跟他们讲什么律法，规矩！！！
    抓到了那就往死里整！
    更别提，她还杀了钱进！！！
    在明天起棺之前。
    陆鼎保证，她会受到求生不得求死不能，的极致酷刑。
    摸出手机。
    找到联系人刑行。
    故意按动语音条发去语音消息，让玉琉璃能亲耳听到。
    “准备牢房和家伙，待会儿我带人回来，我要让她求生不得，求死！！不能！！！！！”
    玉琉璃投来眼神。
    刚好和陆鼎不以正眼瞥来的目光对视。
    这一刻，她口中的谩骂停止了。
    她所能看到的，是那一张被黑暗尽染的脸庞，薄唇凸显凉意，冷眼压抑着瞳孔中红光亮起的杀戮，居高临下的姿态，尽显暴虐凶狞。
    抬脚。
    对着玉琉璃正脸跺下。
    直接将其踩晕，脖颈后仰，听咔嚓一声，不省人事。
    陆鼎转身来到沈栖雪旁边。
    她流着眼泪，抬头。
    “陆太岁........钱局死了呜呜呜呜呜............”
    陆鼎深吸一口气，缓缓吐出：“没事的没事的。”
    蹲下身子，轻轻拍打着沈栖雪哭到上气不接下气的身体。
    在悄无声息间上手。
    将沈栖雪捏晕了过去。
    唤出【八龙沉香辇】，将零零碎碎的于妙音，和昏昏沉沉的沈栖雪戴上。
    就看。
    一个，开始自行拼接肉身。
    另外一个，开始缓缓长出四肢。
    画面不要太过于诡异。
    陆鼎放任着她俩恢复伤势。
    而他自己，则是来到了后德海旁边，一起驻足站在了钱进尸体前。
    后德海抹了一把眼泪：“太岁爷，钱进临死前说，让您别忘了答应过他的，给他抬棺走前面。”
    陆鼎点点头。
    看向后德海：“你俩不是不对付吗？怎么哭的这么伤心。”
    后德海擤的一下鼻涕，到处甩，这逼养的一点素质没有，但陆鼎也没有说他，看他样子属实是性情了，不愧是武将。
    就听后德海说：“我能不伤心吗太岁爷，以前他那么欺负我，我都还没有报复回来呢，这才哪儿到哪儿啊，我才为难了他几天啊，他就撂挑子走了！！”
    “那我那么多年受的苦，受的委屈怎么算！？”
    “一个发泄的人都没有了，他还说，他没有动过我老婆跟小姨子，他为什么要告诉我这些，他告诉我这些，搞得我忍不住会想到，以前的我俩。”
    “不哭都不行了，太岁爷.........”
    陆鼎往旁边退了一步：“行了行了，别想往我身上擦你的鼻涕。”
    “多大人了。”
    “你也不要太难过了，咱得为老钱开心，至少他完成了自己的心愿，你今天回去好好包扎一下伤口，恢复一下伤势，明天跟我一起，送老钱上山。”
    新城没有停尸的传统。
    以前这地方，混乱，情况复杂。
    贸然停尸，一个搞不好是会尸变的。
    炼炁士尸变，那可不是闹着玩儿的。
    一变，就是法尸。
    凶残的很。
    所以，这边的习俗死，人死，就得抓紧时间让家属见最后一面，然后火化上山。
    听到陆鼎这样说。
    后德海点点头：“知道了太岁爷.......”
    随后......
    后德海脑子一歪，直接昏了过去，随地大小睡。
    陆鼎无奈。
    但还是上手给后德海扶了起来，他也是累坏了。
    以五禁修为入魔，硬顶玉琉璃登神修为，与之开战。
    也就是后德海的心魔，跟钱进有关，要不然的话，指不定怎么回事儿呢。
    现在钱进死了。
    后德海心魔自然化解，等他醒来之后，说不定，西部，又要新添一名登神强者了。
    当下的西部，看似欣欣向荣。
    但实则，多少沾点儿外强中干。
    中下层扎实无比，但顶端战力，只有陆鼎和龙老能撑的起来。
    少登神和炼神。
    虽然以后肯定会有的，毕竟西部人才辈出，陆鼎还带了几百名汉京天才过来，但中间的发育时间，则必须要陆鼎一个人顶住全部压力。
    也就是现在有龙老。
    不然的话，陆鼎那是动都不敢动，以防出现被人偷家的情况。
    就比如这次。
    “还是少高端战力啊。”
    陆鼎说着，当然，也有他自己的原因，他发展太快了，导致其他人跟不上。
    但他们又是一个整体。
    奋起直追陆鼎的步伐，注定是不能停歇的，注定是劳累的。
    将手中搀扶的后德海交由其他调查员手中。
    陆鼎低身，单膝跪地，玄袍染血，横抱起钱进的尸体，大喊：“白岭749局长，钱进，生于新历68年，死于新历279年，享年211岁！！！！！”
    灵炁直冲云霄。
    风起，雨至，雷声轰鸣。
    漫天风雨送一人。
    陆鼎迈腿，步伐坚定：“钱进！！！！！回家了！！！！！！”
    .
    为混乱旋涡大佬之前送来的礼物之王加更，感谢大佬，其他大佬的礼物，我也会一一加更的，按大佬们送礼物的顺序加。
    今天更的有点晚了，我删了很多又重新写了一些，不想写的那么沉重。 第1005章 我奶奶说，淋雨身上会痒    .....
    风雨朦胧了西部。
    钱进的罪过，知道的人，很少。
    但无一例外，都选择了闭口不言，让这些秘密随着他的死，被今天这场大雨冲散。
    钱进的贡献，知道的人，很多。
    在他们心里，那一道抱着文件忙碌的身影，仿佛活跃在昨天。
    在西部大缺文职的情况下，土生土长的钱进，几乎撑起了西部文职的半边天。
    倒不是说，其他局长不能用。
    只是，陆鼎比较信任他。
    有些机密的东西，过不得其他人的手。
    陆鼎知道他累。
    陆鼎自己也很忙。
    可身在这个旋涡之中，很多事情，都是万般皆是命，半点不由人。
    江湖这个词，很遥远，刻板的印象中，总是快意恩仇的古代，混乱青春的老街。
    但其实。
    江湖无处不在。
    江湖也并不是打打杀杀。
    在陆鼎立足新城，叱咤西部，呼风唤雨的背后，是钱进，傅星河这些人，在背后默默帮他打理着杂事。
    成功，从来不是一个人的努力。
    陆鼎一个人，也做不下来。
    他从不否认他人的努力。
    所以他从不否认钱进的功劳。
    白岭749直出十里之外，红毯铺地，陆鼎抱着钱进的尸体，走过这十里长街。
    希望他的真灵，还能再看一眼，这个生他养他的地方。
    行走在雨中，最终停步在白岭749前。
    钱进的家眷早已哭成了一团。
    陆鼎走过去。
    将钱进的尸体，交到了双目通红的青年手中。
    青年接的沉稳，嘴角颤抖。
    强忍着没有哭出声来。
    直到哭声尖锐。
    “老钱！！！”
    母亲的哭喊，让青年再也忍不住了。
    “爸！！！！！”
    陆鼎叹气。
    头也不回的转身离去。
    独自一人来到了白岭749天台之上。
    俯瞰西部。
    拿出香烟三根，点燃，放下。
    “老钱，可以休息了。”
    他自己点燃了一根，坐在旁边，抹了一把额上的头发：“这段时间辛苦你了。”
    “有些时候命就是这样，一时的选择，便决定了以后的未来，人是禁不起诱惑的，我也是，只不过当初的诱惑，让我迈向了749，而你则是从749迈了出去。”
    陆鼎从来不掩饰自己。
    他最开始加入749，就是因为这里有待遇，还有信息，能帮他找怪。
    他心中只爱自己。
    对于大汉的感恩，是实打实的。
    但人不为己，天诛地灭，也是实打实的。
    忽然。
    头顶的雨停了。
    陆鼎抬头看去。
    白鹤眠撑着伞，站在他旁边，身上三禁气息鼓动，看来，应该是刚刚才突破。
    虽然有陆鼎给予的很多天材地宝。
    但这样的天赋，不可谓不恐怖。
    他的天赋，上限在哪儿没人知道。
    但第三圈的整体环境，对于白鹤眠来说，确实浅水困真龙了。
    他露出笑容，很僵硬，也很故意。
    “我奶奶说，淋雨身上会痒。”
    陆鼎看向远方抱着钱进尸体的青年：“看到了吗，小白，真的会死人的。”
    白鹤眠有些表情思索，但看起来却是略显呆滞。
    “我跟他不是很熟，不太了解他，我也想不明白，为什么要哭的这么难过呢。”
    “奶奶走的时候，我也哭过，但奶奶跟我说，我应该替她高兴，因为她终于要去见她爸爸妈妈了。”
    “当大人很累的，奶奶还在时，我就是孩子，很快乐，奶奶不在了，我就是大人，很累。”
    “如果有一天我死了，千万不要让人为我哭，应该替我开心，给我放上几挂鞭炮，因为我要去见我奶奶了。”
    他的话，让陆鼎一时间不知道该怎么接。
    孩子一根筋，但孩子有自己的世界观。
    如果他是这样想的话，到了那一天，陆鼎还真会为他高兴。
    起身。
    “不爱听死啊活的，下次别说了，不然我好像还真没打过你。”
    白鹤眠瞬间被唬住。
    陆鼎要削他，他还真没法儿还手。
    霎时间。
    白鹤眠乘的不能再乘了。
    钱进那边，陆鼎为家属留够了空间。
    而他自己，则是带着白鹤眠来到了大牢之中。
    此时。
    刑行正在准备招呼玉琉璃，让她好好感受一下，749的待客之道。
    面对陆鼎的突然到来。
    刑行当即立正站好。
    玉琉璃也瞬间恢复到了斗志昂扬的状态。
    “陆鼎！你是看我笑话的话，我告诉你，我绝对不会....啊！！！！！！”
    话没说完。
    刑行皱着眉头，直接给她打了一针。
    那针头粗的，比打猪的针头还要离谱。
    一管子翠绿翠绿的液体，就这么注射到了玉琉璃体内。
    听着她的惨叫声，看到她正在经历撕心裂肺一般疼痛，所露出的表情。
    刑行这才开口：“别在太岁爷面前挑战我的专业能力，不然我会提前让你知道，什么才叫做残忍！”
    陆鼎笑了。
    装神弄鬼，还以为是硬骨头呢。
    他也懒得跟这玉琉璃废话，往旁边一坐：“直接开始吧。”
    刑行：“是！！”
    耳机一戴，对着旁边火炉上滚开的水壶掐诀，一指。
    刑行，拿起他那些瓶瓶罐罐的，挨个往里倒。
    “加点这个抑制灵炁，来点这个增加痛感，多倒点这个刺激肌肉活性，补充点这个增加神经募集痛感.........”
    最后，一整壶开水，直接泼到了玉琉璃身上。
    令人牙酸的惨叫声，当即爆响。
    “啊！！！啊！！！！！！！”
    刑行拿着铁梳子，听着歌，一步一摇的走上去，一梳一梳的梳下成条的皮肉放在水中自然展开。
    饶是白鹤眠会的东西，都比较阴间，看过的尸山血海，宛如家常便饭，但对于眼前这种放大细节的东西，他还是有些难以接受。
    才多大啊。
    能忍着不吐就已经很厉害了。
    也就是陆鼎，以【斤车之道】打好了良好的基础，他的手艺，跟刑行，属于同系不同科，这才能饶有兴趣的看下去。
    也不说话，也不挑衅，就看，津津有味的。
    纯恶心人。
    给玉琉璃造成了，精神肉体，双重折磨，颤抖着声音，一直在骂陆鼎。
    直到第二天天亮。
    地面石板的缝隙，被血液染透。
    最后一曲终了。
    刑行取下耳机。
    “呼........”
    “太岁爷，时间到了。”
    陆鼎放下茶杯，等候多时的傅星河从外走来，他已经来了很久了，只是一直站在门外，没有打扰陆鼎的雅兴而已。
    “陆哥，上面来了文件，需要您亲自观看。” 第1006章 锁了琵琶骨，随棺游街，一路拖至烈士陵园！！    ......
    陆鼎接过文件拆看。
    其中内容，正是他之前离开汉京之后，由税老主导的百年万仙计划。
    其中提到了，增加活物妖魔兑换贡献点增值的一条。
    看的陆鼎皱眉。
    虽然不知道上面要这么大批量的活妖魔有什么用。
    反正上面说什么，下面就做什么呗。
    可大力推崇活捉妖魔，增加贡献点兑换比，这多少是有点砸陆鼎饭碗了。
    他身为特派员，又不可能，不以身作则。
    可要让他不杀妖魔，这跟废了陆鼎有什么区别。
    看完，丢给傅星河：“这种等级的文件，应该不止是发给西部吧？”
    傅星河回应：“全国都有。”
    陆鼎笑着，那就对了：“我就当没看到，你自己看一下，看完之后，摘取其中信息，给下面公布下去。”
    “记得待会儿去找一下恢复好的于妙音，跟她说，计划改变，多建几个用于关押的监狱，跟城建部的人，再确定一下方案，把高铁专线通过去，以后可以直接往汉京运。”
    陆鼎也想好了，以后他吃肉，大汉喝汤，至少在西部，在新城就是这样的。
    强大的妖魔他收，不够强的，送到汉京那边去。
    “是，陆哥。”
    陆鼎往前去，看着惨不忍睹，但还没有断气，被强制保持清醒的玉琉璃：“舒服吗？”
    玉琉璃蠕动着嘴唇，现在她是连说话的力气都没有了。
    陆鼎懒得去看她嘴型猜意思，直接说道：“非要来跟我闹，这就是代价，你玩的起吗。”
    一把掐住玉琉璃满是鲜血的脸颊，将她抬起头来。
    陆鼎声音继续：“我有钱有势，有人，有地盘，不想跟你小打小闹，你还以为自己行了，现在我空了来陪你玩，你怎么跟个死狗一样，话都说不出来了！！？”
    “不是嚣张吗，不是牛逼吗！！？”
    “我现在就送你上山！！！”
    一松手。
    陆鼎甩动大摆离去。
    声音传向后方。
    “锁了琵琶骨，随棺游街，一路拖至烈士陵园！！！”
    刑行弯腰：“是！！”
    沙哑无力的惨叫声再次传来。
    听锁链声响起。
    刑行拽着铁钩穿透琵琶骨的玉琉璃跟随陆鼎走出大牢。
    地上留下长长血迹一条。
    白岭749门口。
    送棺的队伍，等候多时。
    陆鼎一言不发的走来。
    收起玄色大摆，随手接过白布，系于头上，来到队伍最前方。
    稳稳接住了棺杠。
    沉声激荡的喊了一声：“起棺！！！！”
    陆鼎步伐坚定的身影，落入了每一个调查员的眼中。
    燕非凡按下快门。
    灰蒙蒙的天空下，庞大的送葬队伍，将对钱进的体面，拉到了极致。
    在这天然的氛围感之下。
    燕非凡只是略微调整了一下滤镜。
    出来的成片，便是绝对的封神之作。
    飞舞的纸钱缝隙间，是陆鼎那张严肃的侧脸，美如冠玉，却不阴柔，尽显阳刚。
    硕大的棺椁，凸显着陆鼎抬棺的力量感。
    虽然在这个时候拍照，多少有些不礼貌。
    但燕非凡有他自己的想法。
    他一边随着送葬队伍前行，一边单手拿着笔记本，凭空操作鼠标，走陆鼎的权限，将拍好的照片，上传至了西部749app的主页封面。
    配合文案，渐变等细节。
    在一点不抢今天送葬钱进钱局长主要性的前提下，让更多的调查员看到了，陆鼎的行为。
    这一刻。
    无论是现场，还是身在岗位的调查员们，都在以来日若身死，争得一个太岁抬棺的名额，而心中暗暗意动。
    干调查员就是这样的。
    生死一线。
    明白这个道理，才能干调查员。
    没有几个调查员怕死，但如果死了有陆太岁抬棺送行的话，说的不好听，就算死了也值了。
    人活一辈子，最后一刻，面子算是挣足了！
    大汉魅魔，不外如是。
    暗处。
    宇文龙渊的看着陆鼎抬棺而过，他的目光留在陆鼎身上许久，这才看向了那被拖在棺后拉出血迹，被雨水冲刷的玉琉璃，此刻的她无比狼狈。
    宇文龙渊冷笑着：“不自量力，倒是省了我的功夫。”
    接下来，就没看的必要的了。
    陆鼎的为人做事，不用多说。
    宇文龙渊，一点也不担心玉琉璃会活下来。
    现在西部被陆鼎一统，他得快点去向上申请，该给钱给钱，该给态度给态度，尽早拿下西部的领将之位，这样才有价值！
    不然得话，他只能走钱进后面。
    而且还没钱进这么大的荣耀。
    要是没了利用价值，他只会剩下死，这才是对陆鼎唯一的价值了。
    宇文龙渊不想死，更不想丢掉马上就能得到的东西。
    前方。
    抬棺的队伍一路来到烈士陵园。
    随着陆鼎停步。
    有专业人士，穿着法衣，开始走着流程，只待流程走完，一声下棺。
    陆鼎稳稳往坑中放下了棺椁。
    捧起第一捧土，丢向棺盖之上。
    接下来，才是家眷，朋友，同事，其他人，依次捧土告别。
    陆鼎站在旁边。
    拽来被铁链锁着，宛如死狗一般的玉琉璃。
    脸色惨白的她，怒目圆瞪的看着陆鼎。
    后背血肉模糊，但她早已麻木普通的疼痛。
    唯有扯动琵琶骨上的铁钩时，才能让她感受到一点钻心的疼痛，告诉她，现在的她，还活着。
    但待会儿迎接的她，就只有死。
    伴随着希望的死亡，总是那么让人感觉到绝望。
    陆鼎点燃香烟，一口大回龙，没说话，挥挥手。
    封好的玉落辰尸体被摆到了钱进墓碑的旁边，这是金童。
    陆鼎吐出烟雾，这才开口：“自己走过去靠在墓碑上。”
    玉琉璃踉跄的站在原地，冷眼看着他。
    陆鼎脸上笑容浮现，皮笑肉不笑。
    下一秒。
    暴怒的周处，戴着白色额戴，一脚踹在了玉琉璃后背上。
    砰！！！
    “给脸不要脸！！！”
    玉琉璃往前扑去，重重的撞在了墓碑之上，留下血迹。
    她艰难转动身子，翻过来看看陆鼎，又看看靠在墓碑另外一边的弟弟尸体。
    眼中满是悲凉。
    再配上她那张沾染血迹，泥水的绝美脸庞，着实让人心疼。
    .
    .
    钱进的丧事处理完，就准备大展宏图了，今天没加更，整理一下后续情节，保证质量。 第1007章 收容披头，吊客，得【四大本煞相】    ......
    但现在的每一个人，看向她的眼神中，都只有恨意。
    邪教，妖人，祸害新城，击杀调查员，击杀749局长，每一条单拎出来，都够她死上十回不止。
    陆鼎手指燃起火苗。
    【紫薇天火】散发恐怖高温。
    看到这一幕的玉琉璃，身躯不禁颤抖。
    开口艰难：“我.....我会在下面等你的......”
    陆鼎没有接她的话，直接一弹火苗，往玉琉璃飞去，下一刻。
    火焰爆燃。
    轰！！！！！
    “啊！！！！！”
    看黑到发紫的【紫薇天火】，焚烧着玉琉璃的罪孽，她挣扎，惨叫，最后失去反抗之力，和她那死鬼弟弟一起。
    这一堆，那一堆，通通化成灰。
    陆鼎能做的，已经做完了。
    剩下的各种待遇，补贴之类的，早已记录在册，只等家属，做完最后的告别，就能给他们安排上了。
    临走前。
    陆鼎开口：“老钱，人我给你烧下来了，你就好好管教管教他们，最好一天打三顿，打不死就往死里打。”
    说完，陆鼎转身离去。
    现在西部平定。
    最后无妄的玉琉璃也死在了他的手上。
    这下。
    西部可以进入高速发展阶段了！
    回到白岭749。
    一切按照计划进行，各地区建设开始
    陆鼎自己，则是来到了大牢深处。
    在这里，他还有俩怪物没收容呢。
    一个披头，一个吊客。
    黑暗深处的两只怪物，小心翼翼的蜷缩在角落之中。
    只听脚步声自外响起。
    两只怪物，到这陌生的环境中，多少是有点应激了。
    它们颤抖着身体，目不转睛的盯着黑暗的牢房之外。
    踏......踏......
    气氛瞬间紧张了起来。
    怪诞的身份互换。
    原本应该人怕妖魔鬼怪，为黑暗中传来的动静，而感到心慌。
    结果到了这里。
    却变成了。
    妖魔怕人，它们倒反天罡的怕上了黑暗中传来的脚步声。
    忽的。
    脚步声停了。
    陆鼎的脸，毫无征兆的出现在了牢房前。
    吓的两只怪物，当即爆发出了尖锐的暴鸣声。
    牢门大开。
    陆鼎抬手。
    其中吸力自来。
    两只蜷缩在角落的怪物，瞬间被他摄到了手下。
    体内灵炁调动，孽龙带动灵炁，游走经脉仿佛冲海，听咔咔几声响起。
    陆鼎双手上的怪物，瞬间被它吸成了一团，仿佛皮球一般，再一捏。
    砰！！！！
    两只怪物瞬间炸碎。
    陆鼎黑烟喷吐，发丝飞舞。
    金手指传来反馈。
    【收容怪物：披头】
    【收容奖励：披头定月柱】
    【披头定月柱：中柱丢魂，六畜不宁，子孙不安】
    .....
    【收容怪物：吊客】
    【收容奖励：吊客定日柱】
    【吊客定日柱：中柱散魄，身死道消】
    年月日时，分别对应，丧门，披头，吊客，披麻，四怪。
    其中丧门，和吊客一组，就是吊丧！
    这也和【丧门定年柱】，【吊客定日柱】的作用，前后呼应。
    【丧门定年柱】，中柱绝亲，牵连子孙后代，【吊客定日柱】，中柱散魄，祸引己身。
    换算之下就是，在生产力落后的古代，家里顶梁的男人，一旦死了，那对于这一家老小来说，运气不好，就是灭门之灾，孤儿寡母的，得被人欺负死。
    很难得活。
    举一例子，某姓家中男人死了，村上，他乡，亲戚，前来吊丧，一打量孤儿寡母，二打量家产田地，头七断后，分家分产。
    这便是丧门和吊客而组的吊丧。
    至于披头和披麻。
    大可理解成，披麻戴孝，披头散发。
    结合，【披头定月柱】【披麻定时柱】作用来看。
    【披头定月柱】中柱丢魂，六畜不宁，子孙不安，家中遭劫，人生起落，必定披头散发，狼狈不堪。
    当然，这里说的是古代，因为古代人留长发，家中遭难，没空打理，体现落魄，所以披头散发。
    至于【披麻定时柱】，中柱绝时，披麻戴孝，阎王要你三更死，谁敢留人到五更。
    披麻定时柱，感受悲痛。
    身为人子，悲痛送父送母，亦或者白发人送黑发人，悲痛欲绝，可不要披麻戴孝。
    都是有学问的。
    现在四柱集齐。
    金手指上，字迹相融。
    就看。
    【丧门定年柱】，就位！
    【披头定月柱】，就位！
    【吊客定日柱】，就位！
    【披麻定时柱】，就位！
    四方四柱，年月日时，地火水风，四大皆空。
    随着新的字迹出现。
    陆鼎的脑后，也跟着缓缓浮现宛如大光相一般的圆盘。
    但相较于大光相，散发着代表温暖，光明，的白色光芒。
    陆鼎脑后的东西。
    却是散发着寒冷，死寂，代表黑暗和绝望的幽幽黑光。
    【四大本煞相】
    【四大本煞相：地火水风，年月日时，年，地大坚固性，持万物，不使堕落，月，水大潮湿性，摄万物，不使溢散，日，火大温暖性，熟万物，不使坏烂，时，风大流动性，生万物，调节畅通】
    说的很复杂。
    其实在陆鼎的明悟之下，也就四个字。
    金刚不坏！！！
    他不算短板的短板，现在终于被补齐了。
    陆鼎的肉身，一直是以恐怖的恢复力，为基础盘。
    但实际防御，相较于恢复来说，就并不是那么变态。
    换句话说，就是不够硬。
    现在这四大本煞相，出现，年月日时，金刚不坏，地火水风，四大皆空。
    再配合，恐怖的恢复。
    陆鼎现在是又硬，恢复又快。
    数值夸张到了极致。
    而且【四大本煞相】带来的东西，还不止这些。
    换句话说，多少人梦寐以求的长生，对于陆鼎来说，现在已然唾手可得，道家有五行，佛门有四大，在佛家学说中，四大组成了世间的一切。
    四大皆空的意思，则是，世间外物皆是虚无，唯有自身，方是永恒。
    所以，【四大本煞相】为陆鼎提供了真正的长生，海枯石烂，斗转星移，而他金刚不坏，长生不老。
    不过，还是最基本的问题。
    陆鼎才他妈二十岁左右。
    长生这个东西，对于他来说，就很难评。
    不过有总比没有好。 第1008章 三月之约，展停舟初闻百年万仙计划    .......
    抬手。
    【点石成金】
    在空中凝境，倒映自身。
    陆鼎看着镜子中的自己，黑烟徐徐，脑后【四大本煞相】缓缓转动，四方四据，凸显四尊凶神，狰狞恐怖。
    现在他的形象。
    就一个字，帅！！！
    但就是越来越阴间了。
    不像个好人。
    除了脸，身体，长相，还像个人，以外，他这一身搭配，逐渐有朝神靠去的意思，但看起来也不是什么好神。
    毕竟哪有正常人，脑后出现类似大光相的东西啊，又骚又帅的。
    现在披头和吊客的问题解决了。
    陆鼎再次得到了一波大加强。
    阴暗的地牢，他实在不愿意多待。
    转身走出。
    门口，燕非凡等待着。
    上前开口：“陆哥，凤口市749传来消息，说三月之约差不多就要到了，他们询问，这边咱们要什么时候过去，他们好安排招待。”
    “另外风口市749副局梁放，他个人，想为解脱派求求情，当初周处一事，是解脱派副掌门，个人操作问题，将公家财产当做自己的私人物品，与整体解脱派无关。”
    当然，本来燕非凡是不知道这个事情，当初他也没参与，对面刚才联系的也是傅星河。
    只是傅星河现在走不了，他得留在新城花钱，主持基建，港口，招商引资之类的。
    这次就得燕非凡陪着陆鼎去了，所以俩人交接了一下。
    陆鼎都听笑了。
    “这有什么好求情的？”
    “这是周处自己的事情，难道我身为特派员，还会因为这点事情，去为难解脱派？”
    也没有外人在。
    所以燕非凡，也不用怎么收敛。
    当即点头：“会！”
    陆鼎脸上笑容瞬间收敛，随后：“你看人真准哈哈哈哈哈..........”
    “行，既然是凤口梁副局求情，那就给他点面子，到时候问周处怎么说就行。”
    至于三月之约嘛.......
    陆鼎摸出手机，给远在南部黄金坪开重塑仪，累的跟孙子一样的展停舟打去电话。
    一接通。
    对面噪音大的。
    陆鼎在这边说：“你那边什么时候搞完！？”
    展停舟：“什么！！！？”
    陆鼎：“我问你什么时候搞完？”
    展停舟：“你说啥？我听不清！！！！”
    陆鼎深吸一口气：“我说！！你什么时候搞完！！你还去不去赴凤口紫云派的三月之约了！！？”
    展停舟：“什么！！？”
    陆鼎：“去你的吧，我给你发消息。”
    展停舟：“你咋骂人呢？”
    陆鼎：？？？？？？
    “诶？？！这你怎么听清了？”
    展停舟：“什么！！？？？”
    陆鼎：........
    再说下去，他心态要崩了。
    直接就挂了电话。
    改发去消息。
    另外一边。
    黄金坪。
    展停舟操作着重塑仪，不远处，现清源州特派员闵方，和现黄金坪，锦华天观特派员双区特派员，赢勾。
    两人目不转睛的盯着开重塑仪的展停舟。
    就好像，普通人盯着开挖机的师傅，一看就是一整天一样。
    两人别提有多想上手实际操作一下了。
    跟堆积木似的。
    特别是闵方，眼里的羡慕，都快溢出来了。
    清源州那被打成盆地的无量山，要是能用重塑仪来修复，不知道能省多少功夫。
    但重塑仪太贵了，先不说陆鼎会不会借给他，就算是借给了他，他也用不起。
    就好像，好车是帅，但就算好车免费给人开，也不是所有人都能开得起啊，光是加油和保养，就是天文数字。
    要是再来点儿小零件的拆换。
    那废了。
    重塑仪可没有保险。
    全是自费。
    闵方也就只能闲着没事儿，过来过过眼瘾。
    前方。
    正在操作重塑仪的展停舟看着陆鼎发来的消息。
    心中想道。
    “当下自己五禁中期的实力，配合重塑仪打磨，五色神光已然补全，就算是登神，自己也有一战之力！”
    “去得！！！”
    他是一刻也不想再等了！！
    前世的贱人，他必须将其按死在摇篮之中。
    虽然现在的他，不一定能碾压俞瓷，但哪怕是以受伤为代价，他也不想再拖了。
    俞瓷那个女人，身边，最不缺的就是舔狗，跟莫名其妙欣赏她的男人。
    虽然还没到那个人出现的时间。
    可万一出现了什么差错。
    展停舟不想去面对那么多突发状况。
    当即全速运转起了重塑仪，他要快点搞完！！！
    早点去把这个事情解决！
    本来破坏就不大的黄金坪，在展停舟的努力下，很快便恢复如初。
    他离开重塑仪走向赢勾两人。
    还没到近前。
    就听他俩说。
    “不知道上面又在搞什么东西，百年万仙计划，活捉妖魔，提高活妖魔跟贡献点的兑换比例，这不是断我饭碗吗？”
    “你啊，跟陆太岁差不多，你心烦的事儿，他估计也在烦呢，谁不知道，陆太岁手下，从不留妖魔活口。”
    “也不知道他是怎么处理，反正，我就当没看到，该怎么样怎么样，少我一个区不少，多我一个区不多。”
    这话。
    让忙碌过后的展师傅，如遭雷击。
    怎么.....怎么会这么早就开启百年万仙计划！！？
    现在大汉的局势，不是一片明朗吗？
    新城的困境，也得到了提前缓解，税老应该没出事儿啊。
    百年万仙计划提前了这么久.....可我现在才是五禁修为！！！
    展停舟默默握紧了拳头，因为他了解未来发展局势，现在的他，算是被大势推着，一刻不停的往前冲，只恨时间不够用！
    对于下方调查员来说，大汉大开国库的百年万仙计划，那就是天大的机缘。
    不止是能多赚好多贡献点，大部分天材地宝，法术，法器，功法秘术的兑换价格都有所下调。
    更是拿出了许多，平常听都没有听说过的好东西。
    时势造英雄，人造大世，让大汉出现了许多恐怖天骄。
    可这些对于现在还是五禁修为的展停舟来说，他修为的份量还是不太够啊！！！
    不行！！
    必须得快点，解决俞瓷的事情，然后引领陆鼎，团结西部，踏上正轨，搜山降魔，多赚贡献点，不停滚雪球！
    虽然，展停舟所得的那半块药田中，并没有什么土地庙，但肥力超绝的药田，本身就不俗，对他提供的帮助，更是超乎想象的！ 第1009章 搜山降魔，开团准备！（君身红尘）    .....
    只有贡献点，多了，他才能买到好的种子，种出更好的天材地宝，无论是自己用，还是换贡献点售卖，都是可走大路！
    展停舟两步上前。
    “赢特派员，我的工作完成了，我还有急事，我家特派员喊我，我得先回去一趟。”
    赢勾叹气：“好吧，我还说留你吃口饭的，不过你有急事我就不留你了，报酬，我会派人给你送到白岭。”
    展停舟拱手道谢：“多谢赢特派员。”
    说罢。
    他头也不回的飞去。
    一路疾驰回到白岭749落地，来到办公室，找到陆鼎。
    “咱们什么时候出发！？”
    办公室里，正在给陆鼎展示药田药材成长情况的燕非凡，默默收起了药田景象。
    陆鼎说道：“这不是还没到准确时间吗？”
    展停舟说道：“我掐着时间呢，一天两天的，早去也行，而且我听说，上面出了什么百年万仙计划，咱们得抓紧红利风口啊，带着手下人发财啊！”
    听到这话的陆鼎和燕非凡瞬间眼珠一转，对视一眼。
    ‘本地人又有情报了。’
    陆鼎好奇开口：“百年万仙计划不假，可这也找不到，什么大规模成群的妖魔鬼怪啊。”
    “积少成多可以，大家发财，这......有点难吧。”
    他主动甩出话题。
    展停舟瞬间接上。
    “你们有所不知，我是本地人，从小在这片地方长大，我知道的多。”
    “新城确实妖魔的散兵游勇多，只能积少成多！”
    “但凤口市不一样。”
    “传闻，凤口市，之所以叫凤口市，那是因为，凤口市这一整块地方，都是凤妖大能陨落后所化的。”
    “所以这一带，妖魔旺盛。”
    好嘛，现在妖魔都能用旺盛来形容了，不知道还以为是韭菜呢。
    展停舟越说越激动：“而且，风口市749根本解决不了那些个，生在沉阴山，藏着举凤山，合于黑凰集的妖魔。”
    燕非凡听着，手上动作很快。
    调取这局里资料。
    “陆哥，风口市，沉阴山和举凤山，确实是妖魔大本营，黑凰集，更是它们的黑市，其中和人类混居，互不干扰，整体来看，资料上说，无论是沉阴山，还是举凤山，亦或者黑凰集，这都是有报备的。”
    “而且属于被管制，自治区域。”
    “并无作乱。”
    陆鼎听完点头看向展停舟：“对啊，都属于配合的妖魔了，也不下山，我总不可能跑去屠杀滥杀吧。”
    “这说不过去啊。”
    展停舟：“这些玩意儿都是装的！！！！”
    他说着上前，摸出手机，打开地图。
    “你看。”
    “这是凤口市，没错吧，这边是无人区，过后才是咱们新城。”
    “这一边，阴沉山，举凤山，两大山脉，中夹黑凰集，连绵而去，过去就是宝鸡国，属于要地，大汉之所以不清，那是因为被妖魔占了，妖魔也看似不动，宝鸡国也没有兴趣，大汉才算了的，穷山恶水的清下来用处不大，反正都是大汉的了。”
    “但众所周知，宝鸡国，对于妖魔的态度，是很友好的，宝鸡国内，更是有许多妖魔混血。”
    “但妖魔和人，是多多少少有点血脉冲突的，而宝鸡国的混血，之所以，能出现那么多择优血脉，良性混血，就是因为，在黑凰集这个地方，藏着一个巨大的，妖魔混血人类的实验室。”
    “而这些实验室里的人，宝鸡国的人有，黑凰集土生土长的人也有。”
    “而黑凰集的人，大多数，都是大汉的人，换句话说，就是我们大汉的人，再被黑凰集的妖魔，和宝鸡国的混血杂种，用来做人体研究，帮助他们实现人妖共融，二者成国。”
    前世，这阴沉山，举风山，和黑凰集，在百年万仙计划出来之后，性格比较偏激的皇甫凌云，对这俩地方，进行了重点关照。
    这完全不讲武德的家伙。
    虽然不会随便兴起杀戮，但他就是看不起妖魔鬼怪。
    一旦被他抓到点把柄，那就是大军压境。
    至于怎么抓到把柄，那就别管了。
    反正皇甫凌云是多少有点儿不择手段的钓鱼执法，反正白鹤眠又不管的，无所谓，随便，都可以。
    能帮皇甫凌云，他绝对不帮妖魔。
    结果还真别说，真被皇甫凌云钓出来了这阴沉山，举凤山，还有黑凰集的鱼。
    顺藤摸瓜，发现了这个惊天大秘密。
    一时间，宝鸡国，直接成了众矢之的。
    多方联盟，瞬间抛弃了宝鸡国，在你自己的国家搞搞人妖混血也就算了，你这弄到外面来了，这是掘根的事情，说的不好听，谁不怕以后自己的后代，成了人妖混血？
    自己的血液里掺杂着不知道什么物种妖魔的血液，成了杂种，那谁受得了？
    死了都对不起列祖列宗。
    也是在这一事中，大汉快速对宝鸡国开战，疯狂补充妖魔填补百年万仙计划，快速发育。
    也是天时地利人和了。
    皇甫凌云和白鹤眠在其中大出风头。
    现在皇甫凌云和白鹤眠还没发展起来，两人不可能领头，百年万仙计划，又不知道因为什么而提前进行。
    这总不能算提前对自己人截胡机缘了吧？
    你都拿不了。
    不如先弄出来大家发育发育。
    陆鼎没想到，这里面还有这些弯弯绕绕。
    他跟燕非凡对视一眼。
    互相看出感叹。
    ‘本地人知道的就是多。’
    ‘重生者，在身边就是爽’
    要是真能找出证据，拿到理由，那陆鼎就发了啊！！
    这得多少妖魔啊。
    西部大兴！！！
    他起身，大家心照不宣的事情，他也就不问展停舟，是怎么知道的了，就一句：“你确定吗！？”
    “有把握没！？”
    展停舟语气坚定：“我确定，虽然暂时没有证据，但是可以找，有办法！”
    大不了就用前世皇甫凌云的钓鱼执法，依葫芦画瓢呗。
    燕非凡也是在补充：“孩子静悄悄，必定在作妖，没有不偷腥的猫，妖魔这种东西，捣乱能理解，天性如此，种族相对，相反，不捣乱老老实实，基本不可能！”
    “这阴沉山，举凤山，和黑凰集，太老实了。”
    陆鼎明白，搂草打兔子，不管他有没有，先来一家伙。
    “行，那就调人，要好的，都忙活起来，把家伙事儿都带上，咱们这次一箭双雕。”
    看向展停舟：“先把你的问题解决，再去搞阴沉山，举凤山，黑凰集，大家发财！！！”
    展停舟笑着，他骄傲！！！
    有他的情报，有陆鼎的实力势力，双剑合璧，天下机缘一石，西部独分八斗！！！
    只要动作快，风浪越大鱼越贵，不给其他人分成，西部能独吃阴沉山，举凤山，黑凰集的话，那......事后活下来的调查员，个个都是狗大户！！！
    唯一存在风险的点就是，可能会被撑死。
    毕竟，这一片地方，可不是那么好闯的。
    搜山降魔，开团准备！！！
    .
    为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更，感谢君身红尘大佬送来的又三个礼物之王，感谢大佬。
    今天要写后面的搜山降魔，做了一些规划和大纲，所以更新的比较晚，加更我都是按照大佬们之前送礼物的时间加更的，挨着加，不会赖账，感谢大佬，感谢宝子们，点点催更吧 第1010章 带上白鹤眠和皇甫凌云，三圈团队，集齐！    .....
    随着燕非凡以陆鼎的名义，下发开团任务。
    一时间。
    整个西部749，再次疯狂了起来。
    别的不说，多的不唠！！
    不论是原西部的这些调查员也好，还是后来从汉京跟着陆鼎来西部的调查员也罢。
    有几个，经历过这种一天一小打，三天一大打的节奏啊？
    虽然是有风险，但是回报高啊。
    新城本来就乱，西部治下，天天都有任务做。
    千万别低估，某些脑子不好使之人的脑回路。
    哪怕是西部归属陆鼎管理，依旧会有人，亦或者妖魔顶风作案来闹事。
    当然，都不是特别有份量。
    份量重的才会顾忌陆鼎。
    份量轻的，总是会抱着侥幸心理。
    可就算是存在，对于陆鼎来说，它们是杂鱼，但对于西部调查员来说，这就是行走的贡献点。
    天天都是干不完的活儿。
    而且这才几天啊，去南部出外勤，仿佛就在昨天。
    结果今天又要打团了。
    咱讲话了，上次在南部受伤的那些调查员，有些个还没好利索呢。
    一看到陆鼎发出来的任务。
    带薪休假也不休了，住院养伤，也不养了，纱布一拆，妈的，干！！！！！
    撑死胆大的，饿死胆小的。
    发家致富，就在今天。
    哪一次跟陆鼎出去，没有赚的盆满钵满？
    这就是信誉，这就是含金量。
    也就是下发的任务有境界和实力要求，要不然的话，整个西部，十几万调查员，全想跟着陆鼎一起出任务。
    看着任务参与人数不断上涨。
    展停舟想了想：“陆鼎，带上白鹤眠跟皇甫凌云吧。”
    虽然上次吃火锅的时候，展停舟发现了这俩人现在还没发展起来，境界不够，实力也不太行！
    但是！
    咱讲话了，这是在人家不知道的情况下，踩着人家的肩膀，走人家原有的路，去发财。
    现在又是同事。
    带着一起吃肉喝汤，不过分吧？
    按道理来说，白鹤眠几人的修为不够，就算陆鼎有心带，也不太合规矩，总不能他起不到一个良好的带头作用，任人唯亲，走后门吧，而且贸然镶嵌短板，会有不必要的风险。
    这俩实力还有点差，陆鼎实在怕他们有危险。
    但现在展停舟都这么说了。
    陆鼎点头，也不多问：“好。”
    当即给白鹤眠还有皇甫凌云发去消息，大不了他护着点儿呗，都是自己朋友。
    忽然，他突然想到：“非凡，你最近有看到忘清歌吗？她在干什么，怎么不见人？”
    “陆哥，清歌姐，一直在闭关，也没什么太大的动静，就一直在修炼。”
    “但是，我因为您给我安排的宿舍离她比较近，我多少有点儿瘆得慌，莫名其妙的，我也不知道为啥。”
    “而且您也知道她那情况，我感觉清歌姐可能要弄个大的结果。”
    陆鼎听完，心中琢磨着。
    忘清歌的实力，就很玄乎，她走的路子，跟其他人不一样，跟陆鼎也不一样。
    鉴于她身上的克苏鲁。
    这玩意儿不可名状，纯是能实现不可能。
    而且是无法想象的玩意儿。
    谁也不知道，她能搞出什么奇迹。
    “行吧，就问问她，既然这样的话，就让她好好修炼吧。”
    很快。
    白鹤眠跟皇甫凌云敲门而入。
    俩人本来打算的是去做任务的。
    结果半路被陆鼎喊到了这里。
    小白就问：“你找我。”
    陆鼎点头：“待会儿带你们去跑任务。”
    听到这话的瞬间。
    白鹤眠明显眼睛一亮，此种情绪波动，对于他来说，已经够剧烈了。
    他没想到，这么快就能有和陆鼎一起跑任务的机会了。
    不过兴奋一瞬间就够了。
    白鹤眠自己激动完之后，一个眼神扫去，压制了刚要准备激动的皇甫凌云。
    让他瞬间偃旗息鼓。
    就听白鹤眠说：“不了，我们太弱，会拖累你的。”
    皇甫凌云发誓，他从来没有这么不爽过。
    什么叫我们太弱！！？
    什！么叫！我们，太弱！！！
    别扯上我好不好！！
    我可是二禁初期！二禁！！！！
    当然，他虽然不想承认自己弱，但也得分跟谁对比。
    要是跟陆鼎比的话，他还是愿意甘拜下风的。
    当即不爽的附和了一声：“他说的对。”
    陆鼎笑着上来：“让你们去，你们就去，这次是团队任务，不是个人出线，不过这里也没外人。”
    “咱们先把话提前说好，可能会很危险，一定要注意安全，这次去的调查员，除了你们，最少都是四禁。”
    “一个不注意，就有可能被当成软柿子捏，但如果任务顺利的话，这次回来，你们是贡献点，还是修为，应该都能涨上一大截，未来可期。”
    “我这样说，你们还拒绝吗？”
    正常情况下来讲，陆鼎是信任展停舟的情报，他也相信自己的实力，所以，只要能找到突破点，就是稳赚，他就是美美吃肉。
    既然是这样。
    陆鼎不介意带着朋友，一起富贵！
    白鹤眠不会扭捏，他很多时候的思考，都是直来直去的，刚开始的拒绝是害怕拖累陆鼎，但面对陆鼎语气中的强烈要求。
    那白鹤眠，就不会懂，什么叫做拒绝了。
    当即点头：“好！”
    至此，原第三圈，三人小队彻底集齐，甚至还壮大了。
    旁边，燕非凡笑着。
    终于，终于又是回到了原来的模样。
    很快，随着手下调查员整合完毕。
    没有多余说的，也没有战前宣言。
    就是干呗，在西部，陆鼎的规矩，就是规矩，也不问去哪儿，也不问干谁。
    反正陆鼎指哪儿，他们就打哪儿。
    至于事后如何。
    他们也不问。
    反正陆鼎从没亏待过他们。
    这就是口碑。
    这就是信誉。
    接下来的步骤，就是悄悄摸摸的出新城，打枪的不要，避免被人发现，又搞一次老钱的那种事情。
    等出了新城区域，过了无人区。
    陆鼎这边，才通知了凤口市749那边。
    告知，他们过来了。
    这是例行公事，上次没提前告知，那不合规，主要是也没多余的时间去告诉，陆鼎当时正追杀董家人呢。
    这次有时间。
    就提前说一声，也算是留记录了。
    此时。
    另外一边。
    阴沉山和举凤山之间的黑凰集内。
    某处小院中。
    各色珍稀药花，争相斗艳。
    随便拿出去一种，那都是价值连城。 第1011章 迪化文主角，陆鼎简直太过分了！    .......
    水池中，灵炁化液，游动着，仔细观察才能发现的大妖，随便一条，拿到外界，那都是一方刀枪炮的存在。
    可在这里。
    只能做锦鲤观赏。
    飞鸟盘旋，有凤族血脉。
    如此景象，谁看了不说这是一大能隐居之地。
    俞瓷身在院中，手拿扫把，面对那往日视若珍宝的落叶，今天的她，多少是有点心不在焉。
    直到小院大门推开。
    眉清目秀的青年，提着一包桂花糕走进。
    树静风止，飞鸟盘来。
    落于苏云肩头。
    开口人声：“苏先生回来了，苏先生回来了！”
    俞瓷这才回神，不复往日那般傲气姿态，走上前，欠身行礼：“苏先生。”
    苏云提着手中的桂花糕：“小俞快快快，尝一下这刚出炉的桂花糕，前段时间，这卖桂花糕的王老头儿生病了，现在刚好，今天第一锅，你可一定要尝尝。”
    他招呼着俞瓷，自顾自的走到石桌前坐下。
    俞瓷跟着过来。
    拿起一块桂花糕，香甜入口，但她吃着却是味同嚼蜡。
    不是不好吃。
    实在是，三月之约将近。
    名气大盛的陆鼎，名声早已传出了新城，威名赫赫，虽然她不是跟陆鼎约的，但跟她约架之人，是陆鼎手下。
    这份关系在其中，俞瓷实在是紧张。
    思绪杂乱。
    看着心不在焉的俞瓷，苏云有些好奇的问道：“小俞你在想什么呢？”
    俞瓷听着呼唤，下意识抬眼看向眼前之人。
    三个月前，定下约架的俞瓷，在紫云派，受了一个月急训之后，来到了凤口市周围，最为危险的阴沉山脉历练。
    结果好巧不巧，遇到了出来遛宠物的苏云。
    在苏云宠物的打闹之下，俞瓷一个没注意，直接被震晕了过去。
    等到她醒来之时，就已经在这方小院中了。
    当时的俞瓷，被这小院中低调奢华有内涵的景象吓了一跳。
    花草树木，兽鸟虫鱼，哪怕是地砖，拿到外界，都是价值连城的东西。
    可就是这样的地方，它的主人，竟是一个没有半点修为普通青年。
    当然，这是俞瓷最开始的想法。
    但随后，她又打消了自己这个可笑的想法。
    能让如此多恐怖的精怪妖魔，甘心认主的存在，怎么可能是普通人呢？
    而且，她每次修炼遇到瓶颈的时候，苏云总是一句话，就能助她突破瓶颈。
    这怎么可能会是普通人。
    而且普通人，又怎么可能会在黑山集生活的下去，还在这么好的地段，拥有这么大的院子。
    并且这两个月。
    俞瓷可是发现了，有不少强者，和宝鸡国的天骄，来这里拜访苏云。
    虽然苏云自己也解释过，他没有修为，但俞瓷是一百个不相信。
    现在听到苏云发问，俞瓷心中突然想到。
    如果苏先生能给自己撑腰的话。
    那说不定，自己就不怕陆鼎了！！！
    想到这里，她叹气间，悄无声息的故作姿态说道：“不知苏先生，听没听过解尸太岁的凶名？”
    苏云听着：“解尸太岁.....是外号吗？”
    俞瓷惊讶：“你没听过？”
    苏云摇头：“没有。”
    他是三年前，才来到这边的，说穿越呢，也不对，因为他是在第三圈大汉死了，然后复活到了第二圈这个同名同姓的少年身上，他本来也以为是穿越。
    结果在听到这里有大汉之后，而且也有科技，他就有点理不清，自己到底是不是穿越了。
    可这个地方，不止是有妖魔鬼怪，还有修炼，他所在的第三圈大汉，这些东西，可没有公布出来，当时的苏云也不过只是一个普通人。
    这就让他感觉感觉，好像不是一个世界。
    或许只是同名同姓呢？
    理不明白的苏云，也就没再去细想，既来之则安之，就留在了黑凰集，三年中，他也曾尝试过修炼，可奈何，他好像没有天赋。
    靠着家传的兽医手段，他在这片地方，倒也混的风生水起。
    帮凤血妖兽，处理处理，羽管发炎，帮不会折羽的天力甲虫，手动折翅膀。
    治一下炸鳞的龙血妖鱼。
    虽然他不明白，为什么自己家传的兽医方法，能治妖兽，但就是管用。
    他虽然没有修为，但他却有一双，能治愈所有伤势的双手绿光，摸一摸跟南宫文雅似的。
    妖兽妖兽乖，坏人被打跑啦.......
    靠着这几板斧，他在黑凰集吃穿不愁，多的是大妖精怪罩着他。
    甚至于他绿光净化过的山泉水，更是吸引了龙血妖鱼，举族搬迁到了小院的池中。
    就这样不问世事，享受生活，少跟外界接触，接触也是宝鸡国人的他，哪儿知道谁是解尸太岁啊。
    不过他不知道不要紧。
    小院的大门推开。
    有人走来。
    来人知道。
    “解尸太岁，原名陆鼎，男，新城西部特派员，一人掌五区，应该二十岁，实际修为不详，但战力堪比炼神，手段残忍，心性狠辣，凡是死在他手下之人，从无全尸，妖魔精怪，在他面前，更是绝无活口！！！”
    “凭一己之力，搅动新城血雨腥风，造下杀孽无数，曾出使大景，横推而去，斩杀妖人，何止十万之多，双手染血，在新城只手遮天，在大汉凶名赫赫。”
    “一般的大妖大魔与之相比，完全就是良善之辈，不值一提。”
    来人是宝鸡国的霓裳公主。
    跟苏云救治过羽管发炎的凤血妖兽，有血脉关联，亲戚，对，她也不是纯种人类。
    也是因为这件事，她才认识的苏云。
    说这话时，霓裳公主，那叫一个咬牙切齿。
    毕竟她的血脉中也流淌着妖血，不属于纯种人类。
    而陆鼎杀妖魔的手段，残忍程度，令妖魔鬼怪发指。
    可以说是天生的仇敌。
    看到来人，俞瓷心中提高了警惕，倒不是霓裳公主会害她，主要是，她看得出这霓裳公主，喜欢苏云，而她自己，对苏云这种神秘气息拉满的人，心中也有好感。
    情敌！！！
    苏云听着，眼神中流露出了一抹羡慕。
    “才二十岁，就有如此成就，我二十岁的时候，还在云海读书，天天日夜不分的打游戏呢。”
    想到打游戏，苏云就有些后悔，要不是因为昼夜不分的打游戏的话，他就不会猝死了，更不会穿越到这个世界。
    他看向俞瓷：“所以，你的意思是.......”
    俞瓷叹气，还没说话，看着她如此姿态就犯恶心的霓裳，直接开口说道：“所以她的意思是，她跟陆鼎有怨，跟陆鼎手下人定下三月之约的消息，早就传遍了整个凤口市，谁不知道？”
    “现在算一算，时间应该差不多了，她没有打败对方的信心，就算有，她也在纠结，输了可能会出事儿，赢了，对于陆鼎那种凶人来说，这就是得罪，照样会出事儿！”
    “到时候不止是她，她背后的紫云派，也会受到牵连。”
    此时的陆鼎还不知道他什么时候表示过，不能赢了？
    只要你能打赢，不搞恶心手段，凭什么不能赢？
    俞瓷当即不爽：“你调查我！？”
    霓裳抱手冷脸：“还用调查？紫气东来盛会上的事情，整个凤口谁不知道，我随便一问，就能听到无数个版本，而且调查你不对吗，凭空出现在苏云哥哥身边，谁知道你是不是不安好心。”
    眼看两人气氛不对。
    苏云赶忙喊停：“好了！”
    作为一个饱读网文的现代人，他当然明白，自己这种状况，完全就是天选之子，气运主角。
    又穿越，又有绿光可以治疗妖魔精怪，这不就是迪化文的主角吗？
    所以苏云，才会给俞瓷解释，自己没有修为，毕竟迪化文里的主角，都是这么给其他角色解释的。
    既然是迪化文，那就必定少不了，小迷妹和后宫。
    他也看得出来，霓裳和俞瓷，都对他有意思，顺理成章的事儿，以后都是他的，那他肯定是要解决两人之间的冲突的，以后好享齐人之福。
    既然迷妹出现了，后宫也有苗头，那推动感情发展的反派这不就来了吗！
    陆鼎，就是这个反派！！！
    拯救迷妹于危难之中，俘虏芳心，义不容辞！
    就听苏云说：“所以这个陆鼎，这么不讲道理吗？仗势欺人，以强欺弱，赢也不行，输也有罪，就没见过这么欺负人的，太过分了！！！”
    .
    .
    宝子们，最近几天都不加更了，我得去参加番茄的作家采风活动，等我回来，继续加更。 第1012章 苏先生要什么结果，对于陆鼎，是死是活？！    ......
    他的话，瞬间引起了俞瓷和霓裳的共鸣。
    俞瓷还算比较委婉。
    而倪裳则是直接破口大骂：“他就是个畜生！！”
    “苏云哥哥你都不知道，新城西部，是整个西部，所有精怪妖魔，被他搞的人心惶惶，生怕哪天，陆鼎的屠刀就会落到它们头上。”
    “其实很多时候，我想不明白，难道人和妖，亦或者精怪，就不能和平相处吗？就好像我们宝鸡国一样。”
    “大家和和气气，相濡以沫，人妖也可以相爱，这多好啊。”
    “如果准确来说，这个世界，还是妖魔精怪为先，人类都只是后来者而已。”
    此刻的俞瓷听到这句话，她其实心中，还是有些不同意见的。
    就比如，在她觉得，人就是人，妖就是妖，种族不同，天平稳定的情况下，一方如果不压制另外一方，等待天枰因为任何因素倾斜的话，另外一方遭遇的就是灾难。
    因为人和妖魔精怪，本就种族相对。
    除非，那一方不吃肉。
    但这可能吗？
    不可能。
    每一个人都是矛盾的，俞瓷这个人，只是人品有问题，心不对，立场也和陆鼎相对，但在某些方面，她拥有成为强者的潜质，要不然也不会害到前世的展停舟。
    而强者的眼里，往往容不下挑衅的沙子。
    不过现在，倪裳和苏云是站在她这一边的。
    所以俞瓷附和道：“说的没错，世界是大家的，像陆鼎那样做事，就是霸权！！”
    听到这个，苏云可不困了。
    “对，精怪妖魔，其实大部分都是动物成精，亦或者修炼有成，他们才是世界的主人！”
    “拥有生命的万事万物，都需要爱护。”
    这句话一出，霓裳看向苏云的眼中满是爱意。
    突然。
    她想到了自己今天来这里的正事。
    “苏云哥哥，我能不能盛点你池子里的灵液，那些经过人妖换血的人，排异有点严重。”
    苏云这池子里的水，经过他手上绿光的同化，拥有他绿光的减弱效用。
    而人妖换血这种天理难容的事情。
    则是苏云刚穿过来没多久的时候，无意中救过一个重伤的宝鸡国半妖少女，因其受伤严重，压制不住体内妖血，出现排斥反应。
    当时苏云在阴差阳错间，给她喂了这池子里的水，才稳住妖血排异的。
    后来这件事被宝鸡国发现。
    想来杀人夺宝，结果遇到了宝鸡国的国奉，也就是跟霓裳公主拥有同种血脉，被苏云救治过的凤妖，宝鸡国才最后作罢。
    但却是跟苏云达成了合作，用不菲的价格，换取着苏云这里的水，用来进行人妖杂交同化试验，双方都觉得自己赚了。
    霓裳公主，也是在这个时间段，被派来接触的苏云。
    换句话说，宝鸡国的人妖同化，黑凰集的人体实验，苏云的存在，起到了决定性的作用。
    “当然可以。”
    “要多少你随便打。”
    倪裳道谢：“多谢苏云哥哥，我先去打水了，待会儿跟你们说。”
    看她走开。
    苏云对着俞瓷说道：“小俞，你别太焦虑，这样吧，虽然我不能陪你一起出去，但我可以让凌天陪你一起去。”
    虽然苏云，多少是对什么迪化流有些扮演深入了。
    但他不是傻子。
    他现在手无缚鸡之力的，离开了阴沉山，举凤山，黑凰集这一片地区，他压根儿就不好使。
    谁知道他是谁啊。
    只有在这里，他才能安然无恙，左右不是人护，就是妖护。
    真去了凤口，进去大汉城市地带，指不定怎么回事儿呢。
    这也是他不去拥抱现代社会的原因之一。
    至于他口中的凌天，则是他救助过的那不会折羽的天力甲虫，这一族是出了名的残暴。
    同样是这阴沉，举凤山脉地带的王妖之一。
    有的是战斗力。
    在这里待了一两个月的俞瓷，当然知道苏云说的是谁。
    虽然对于苏云不去，她有些失落。
    但凌天去了，应该也够用。
    俞瓷重重点头：“谢谢。”
    随后苏云对着花坛之中喊了一声：“凌天。”
    就见花草摇晃，拳头大小通体黑甲的虫子，缓缓爬出，幻化成一道一米八左右的人形，黑发如瀑飞舞，一脸桀骜不驯，带着半覆黑色硬质面罩，有棱有刺，独留那一张凉薄的嘴部露在外面。
    凌天开口：“苏先生。”
    苏云问他：“刚刚我们说的，你都听到了吧？”
    凌天没有回答，而是这样说：“苏先生要什么结果，对于陆鼎，是死是活？！”
    他倒是狂。
    不过在阴沉，举凤这一片，它倒是有这个实力。
    一般出手，都是直接干死，唯一有个缺点就是收不好鞘翅，也是因为这个缺点，让他差点被同为天力甲虫的同族干死，成为笑话。
    听着凌天的话，苏云想了一下：“护着小俞，给他点教训就好了，他毕竟是特派员，弄死了他，就等于得罪了大汉。”
    打完水回来的倪裳听着，摸出怀里的东西：“苏哥哥，这是我上次跟你说的身份证明，有了这个，你就可以随意出入宝鸡国了，也会得到宝鸡国的承认，以后你也可以算是我们宝鸡国的人了，不怕得罪大汉，我们宝鸡国护着你。”
    看着倪裳递来的宝鸡国证件。
    苏云摸出了自己的大汉证件。
    无论是没穿越前的第三圈，还是穿越后的第二圈，他都是大汉的人。
    现在面对别国的绿卡。
    苏云一时间，思绪复杂，不知道说什么，最后，接过：“也好，我也许久没有下山去看看了。”
    大汉对他什么态度，他不知道，但宝鸡国，对他确实不差。
    虽然大汉也没有对不起他的。
    但宝鸡国明显更有性价比。
    “等我有空了，我就用它去宝鸡国看看。”
    “好了好了，不说这些了，到时候凌天陪小俞去就好了，倪裳，你赶不赶时间？要是不赶的话，咱们先做顿饭吃，完事之后，你再送回去？”
    霎时间，两人一妖，瞬间吞咽了一口口水，经典的美食拿捏异世界。
    这边。
    正商量着做饭。
    另外一边。
    陆鼎带着大部队，已然赶到了凤口市！！
    上次来的急，没进市区，这次，凤口市749正副局长，亲自在凤口市外迎接，领路。
    欢迎陆特派莅临指导工作！ 第1013章 打的就是措手不及，不浪费一点时间，直接夜探阴沉山！    ......
    本来，他们是已经做好心理准备了的，毕竟陆鼎在新城传出的名头太响。
    结果，等到亲眼看到之时。
    傻眼了。
    那家伙，全是人啊，跟大军出动一样。
    个个气息不凡，又平均，基本都快赶上，他们这些个局长的修为了。
    虽然凤口市，挨着阴沉山，举凤山，这样的地方，但749更多的是管控城市，和所在区域安全。
    真正牛逼的是，边军，跟他妈大山似的镇在这里，要不然，阴沉山，举凤山里的那些玩意儿能这么乖？
    在这样的前提下，凤口市自然不需要多厉害的749局长副局坐镇，能用就行。
    但749的优先级，是要比边军高的。
    主要是749情况复杂，边军只需要管，没人祸害边境，预防大范围伤亡，而749，则是，祸乱，妖魔，邪教，内奸，间谍，什么都要管。
    可就算是这样。
    陆鼎这个个都是四五境气息的手下调查员，成片成片的是怎么回事？显得局长不值钱啊，虽然这地方也不是特别好，但好歹是个局长啊。
    而且其中有不少面孔。
    这凤口市正局，上京述职的时候还见过这里面的一些人，什么关系户少爷，大佬的血脉，汉京的天才。
    结果跑到这里，被陆鼎当普通调查员用。
    这他妈........
    霎时间，本来态度就好的凤口市局长，瞬间态度更好了，那家伙，一点局长的架子都没有。
    隔着老远。
    “陆特派，陆特派，欢迎欢迎，哈哈哈哈哈哈，没想到您来的这么快，我们这刚到，您就来了，实在是准备不周，准备不周啊。”
    陆鼎也知道他的客气，看地上那脚印深浅，和人员走动留下的痕迹都明白，这指定是提前就等着了的。
    上前握手：“这位是戚局吧，久仰大名，上次来到您的辖区，事出紧急，还没来得及跟您打招呼呢，多有得罪，这是我从新城带来的特产，您可千万不要拒绝。”
    手段是手段，身份是身份，但都是同事，又没有冲突，该有的礼貌，不能随着身份和实力的涨价而欠缺。
    踩低捧高不可取。
    陆鼎的一贯做法是，管你是谁，只要有冲突，一律平等，不好使。
    但要是没有冲突，不管你是谁，绝对礼貌礼节给到位。
    无关身份，实力的差距。
    也是这样的态度，让凤口市749局长戚承，一时间开心的，难以用语言来形容当下的心情。
    也不扭捏，光明正大的，冲着身后跟他一起来接陆鼎的凤口调查员们，炫耀这手中的礼物。
    一拍。
    啪！
    “瞧见没，面子！！！”
    “陆特派亲自给我送礼，这说出去，我得吹一辈子。”
    也不全是客套话，陆鼎给他送礼，还在当着这么多人的面，瞬间，戚承的那种感觉就起来了。
    太给面子了！
    本来面对陆鼎如此豪华的阵容，和陆鼎本尊前来，他是压力拉满的，不自觉要低姿态。
    可这一下，当即让他站起来了！
    陆鼎觉得这戚局长挺有意思。
    能聊的来。
    “戚局长，那咱就先进城？你们也等辛苦了。”
    戚承抱着礼物，东西不贵重，贵重就变了味儿，但其代表的心意，在他这里却是千金不止。
    伸手领路：“走走走，陆太岁，咱们回家啊，到这儿啊，您和兄弟们，就把这儿当自己家，别客气。”
    好家伙，称呼都变了。
    从陆特派员到陆太岁，这是给他哄成了胚胎。
    不止是他，就连那凤口市的调查员们也在小声嘀咕。
    大拇指一竖：“陆太岁，真是这个，讲究！”
    “这样的团队，他这样的领头，甩了咱不知道多少条街，就这还能给面子给戚局带礼物呢。”
    “害，人跟人是不一样的，陆太岁到今天，为人咋样，咱天天都听腻了，就跟那谁说的似的，就俩字儿，讲究，有实力，有底气，有身份，能吃得了山珍海味，也能吃得了咸菜萝卜，于锦衣结交，于布衣成友，上上下下这一块儿，学都学不明白。”
    “那咱肯定是学不明白的，没听外面传吗，任何人，都有机会跟陆太岁成为朋友，只要成分没问题，因为人家交朋友压根儿不在乎对面是谁，甭管是谁，都没他牛逼，底气在这儿呢，要是能跟陆太岁成为朋友，那才叫豪横，拿着这个出去吹牛逼，甚至顿顿都有人管饭。”
    耳朵可灵的陆鼎，听到这儿都笑出来了，谁传的啊。
    当即扭头。
    对着那说话的青年调查员：“帅哥，你叫什么名字。”
    豪横哥一愣神，有些紧张的说道：“我.....我叫应长生。”
    陆鼎点头：“好名字，长生，一听就牛逼，豪横，我记住你了，以后别人管饭，记得带上我。”
    他的性格，总是洒脱的，宛如驰骋的风，不知道什么时候来，也不知道什么时候去。
    名叫应长生的调查员，瞬间被惊喜砸懵。
    回想自己二禁的修为，他脸红啊。
    但人生高光不可多得，他鼓起勇气：“陆太岁，等我牛逼了，不用别人管，我请你喝酒吃好的。”
    陆鼎：“行，以后我在新城等你。”
    旁边同事撞了应长生肩膀一下：“你脸红个泡泡茶壶啊。”
    应长生无语：“你懂个蛋。”
    随后看向陆鼎的方向，缓缓脱口两个字：“偶像！”
    很快。
    大部队，进入凤口市，直到749。
    兄弟部门来了，那必定是要办招待宴的。
    但陆鼎拒绝了。
    戚局和旁边的749梁放，梁副局对视一眼。
    梁放这个早跟陆鼎接触过的副局开口：“为啥啊，饭都不吃了咋的？”
    “三月之约，不是还有几天吗？”
    阴沉山那边的事情不好明说，陆鼎只敢保证自己的团队，可不敢保证别人的团队。
    这东西，得防。
    只说：“我这次过来带这么多人过来，不是单纯为了三月之约的，还有点其他的事情，可能就.....不太好意思了戚局。”
    但凡陆鼎今天不是这个态度，跨区域执法行动，当地区域不说全部，至少当地最高领导人，得有知情权。
    但就冲陆鼎今天这个态度。
    戚局不多说。
    钢印摸出来，条子一杵：“事情我不多问，你陆太岁办事，众所周知，有事招呼，凤口749全体上下，绝对给你们扎起！”
    这条子一出，就代表了，这段时间，陆鼎的人，在这凤口市，可以行使当地调查员的全部权利。
    你陆鼎给面子，咱也不能含糊。
    你身居高位，有人有钱有实力，还能看得起我，那还说啥了，绿灯，一路绿灯。
    知情权是权利，不多问是态度。
    但就算他想知道，陆鼎如果不想告诉他，一个电话打上去，他同样也没办法。
    但现在双方的做法，就是面子和人情世故。
    随着戚，梁，两位局长离去。
    先前没说话的燕非凡开口：“陆哥，怎么说？”
    陆鼎摇着条子：“咱们讲效率，速战速决，迟则生变，打的就是措手不及，不浪费一点时间，直接夜探阴沉山！”
    “去喊展停舟，聊聊计划，直接开摸，出金还是出红，就这一下！”
    .
    今天在参加番茄的外出采风活动，所以就没加更，不好意思宝子们 第1014章 对展停舟释放气势的陆鼎，有点生气了！    ......
    随即，燕非凡喊来了展停舟。
    几人一碰面，大家心里都有数，不该问的别问，专业的事情交给专业的人做。
    陆鼎负责提问和执行就可以。
    跟煤老板似得。
    “怎么干，从哪儿开始。”
    在提出这个计划之后，展停舟就已经想好了接下来要走的步骤。
    依旧是摸出手机，打开地图。
    开口就是：“阴沉山凶，举凤山险，黑凰集，那是又凶又险。”
    “明摆着那是众妖把守，”
    “想进去找到证据，人赃并获，只有一个办法。”
    也就是皇甫凌云前世用的路子。
    “找几个修为弱的，脸生的，跑去故意当诱饵，在黑凰集中坏规矩，故意挑衅，引得管理黑凰集的实力，出来镇压他们，然后借着这个名头，749光明正大进黑凰集。”
    “直接开搜！故意恶心他们。”
    “通过我的避敌秘法，越靠近种下秘法的敌人，秘法的提示就越厉害，我们反向操作，避免他人探查到追踪术法。”
    该说不说，这种秘法确实恶心。
    追踪术法能查，那是因为被下法之人的身上有引子。
    类似信号传播器，让后来者可以确定位置。
    这可以用同波动和频率的法术亦或者秘术来检测。
    但展停舟这种反其道而行的玩意儿，就不好查，哪个正常人，能想到用反追踪来搞追踪呢？
    其中原理，等于，施展法术的展停舟，等于一个信号发射器，等他信号发射出去，遇到提前种了另一半术法的人，信号就会被弹回来，从而确定方位。
    这跟诱饵做信号发射器，有着巨大的差别。
    纯恶心人的手段。
    之前陆鼎杀耗子精，在地下抓陈言，展停舟的这种术法，就立了大功。
    到现在，依旧是版本毒瘤之一。
    前世活的久的重生者，就是不一样。
    这小子前世，也是被仇家追疼了，果然，苦难不止是文学的温床，也是天才的培养皿。
    但展停舟话没说完。
    “但这个办法有风险，万一诱饵没有被带到关键地方，做人体实验，而是直接被打死，白白浪费人命不说，任务也会失败。”
    前世。
    皇甫凌云用的就是差不多的法子，虽然没有展停舟恶心。
    但他的道德下线，比现在的展停舟低多了。
    当然，这也是展停舟跟陆鼎关系近，要不然他会更毒，更绝，无所不用其极。
    也是个不加入749，就会祸害社会的主。
    但这个问题，在陆鼎这里，就不是问题。
    “不是什么大问题，我去不就行了，示敌以弱，就算暴露了，他们也打不过我，更打不死我。”
    “这不就完美解决了计划不够完美的问题？”
    展停舟有些无奈的看向陆鼎：“你真不行，别太低估妖魔鬼怪的探查天赋，和他们的狡猾程度，说到底，它们大多数都是动物成精。”
    “而动物跟人类相比，天生对危险的感知，就不知道强了多少倍，你去的话.......啥也不干，往哪儿一站，你的习惯，你的表情，你的姿态，瞬间就会引起它们的警觉。”
    “而且咱们得拿到证据，不能.......”
    展停舟话没说完，但懂都懂，生怕陆鼎再次合理合法不合规。
    虽然钓鱼执法已经不合规了。
    而且他们这是从没有实质证据的结果往前倒推。
    说到底，陆鼎也是公职人员，可不敢太过于乱来。
    陆鼎听懂了他的意思，这是心里已经有合适人选了呗？
    “你就直接说吧，想让谁去？”
    展停舟没有犹豫：“皇甫凌云，白鹤眠。”
    “他俩面生，境界也不高，完美符合条件，而且白鹤眠半人半尸，自带亲和。”
    当然，还有最重要的，展停舟没说。
    前世这俩完全就是打不死的小强，任何人出意外，他俩都出不了意外。
    虽然听起来很合理。
    但这是展停舟的惯性判断，万一呢？
    反观陆鼎。
    身上那股子气势，缓缓泄露：“所以，这也就是你让我带他俩来的原因？”
    说这话时，陆鼎不自觉的眯了一下眼睛。
    他从不是优柔寡断之人。
    展停舟是朋友没错，但皇甫凌云也是朋友，白鹤眠更是兄弟！！！
    别扯什么感情没有先来后到。
    陆鼎念旧，更不会忘本。
    如果展停舟真是抱着这个目的，喊来的他俩，那今天，他就要跟展停舟好好说道说道了。
    算计到自己人身上来了，当他是死的啊！！？
    展停舟知道陆鼎很强，但从未成为过陆鼎敌人的他，却是不知道，陆鼎居然有这么强。
    仅仅只是一瞬间。
    那泄露出来的气息，令展停舟内心，忍不住的散发着出自生理本能的恐惧。
    陆鼎仅仅是站在那里，便是压迫感的代名词。
    展停舟强忍着恐惧开口道：“不是，只是现在的他俩合适而已。”
    陆鼎散了气势，听到回答，他选择相信，也敢承认自己的不对：“对不起，刚刚激动了。”
    展停舟身上莫名的压力一松，他摇摇头：“没事，如果今天提出这个方案的是别人，而执行这个方案，他说是我，你会怎么做？”
    陆鼎回答的认真：“不喜欢对比任何一段关系，无论是亲情也好，友情也罢，只要我认可了，我就会去维护。”
    面具下的展停舟笑了。
    满意了，舒服了。
    这样的陆鼎，果然是他的挚友！
    朋友之间，哪有不矛盾的，牙齿和舌头，还有磕碰呢。
    但都是哥们儿，不矫情，一句话的事情。
    解决！
    展停舟继续说道：“那就只有一个办法了，整几个，或者山贼，土匪，邪修，逃犯，无妄成员，我给他们强制洗脑，丢进黑凰集，一个不够就两个，两个不够就十个，一百个，一千个！！总会有被带到黑凰集实验室的，用人命去堆，增加基数，拉高概率，总会有成功的。”
    “反正，既然他们选择了这条路，那他们的命，也就不能算命了，我们也不需要把他们当人看！”
    “但最好是无妄的人。”
    “如果是这样的话，我能也需要变通一下光明正大的强搜，”
    够狠！
    果然是跟陆鼎一条线的。
    当然这样也有坏处，那就是这些抓来的人，被洗脑后，可能不会灵活变通。 第1015章 好脸给多了的宇文龙渊，解尸太岁并非良善之辈    ......
    但展停舟的话却是提醒了陆鼎。
    如果是这样的话......
    他开口：“为什么最好是无妄？”
    展停舟告诉他：“因为无妄的名头同样响亮，而且无妄随心所欲，包纳妖魔。”
    虽然这话听起来，好像挺对。
    但仔细一想，这不是含糊其辞吗。
    不过陆鼎也能理解展停舟，那并未公开的秘密，透光的窗户纸，最好别轻易捅破。
    他想了一下：“那如果，我是说如果，我能找到一个无妄的领导层，让他心甘情愿，当卧底，去执行你的任务，成功率..........”
    展停舟再次惊讶。
    上次猖狂神墓穴一事，他就怀疑，陆鼎跟宇文龙渊有过接触。
    两人立场相对，这也能理解。
    可现在，陆鼎居然说他能找个无妄领导层，过来心甘情愿的涉险........
    手眼通天到这种程度了！？
    你可是749的特派员啊！
    展停舟也没有多问：“能行，几乎百分百，唯一的一点差错，就看他怎么操作，如果人聪明，那将会没有半点问题，前提是他要可信。”
    陆鼎明白了。
    “行，那你们等我会儿。”
    他转身走到旁边。
    掐了个秘法给宇文龙渊发去，同时意识云游。
    如此状态，看的展停舟，那叫一个目瞪口呆。
    他虽然不太清楚其中门道。
    但他多少能猜到一些。
    传说无妄有一无处房秘法，可以召集无妄成员开会密谋。
    眼前陆鼎的状态，莫非........
    好家伙，我方最高领导，成功打入敌方方，深藏不露，同样混成了领导？
    你真是那个啊。
    好的坏的都是你呗？
    一时间，展停舟有些麻了。
    无论是今天陆鼎展现出来的实力强度压迫感，还是说的话，以及现在用的手段，都是那么的不可思议。
    而与此同时。
    无处房中。
    收到召唤的宇文龙渊急冲冲赶来。
    推门而入，得见人影，他开口发问：“那么着急叫我来有什么事儿吗？”
    陆鼎看去：“我现在遇到了一些困难，自己不好解决，我需要你帮我进入黑凰集，调查其中秘密。”
    宇文龙渊皱着眉头过来坐下。
    “黑凰集的秘密......难道是人体实验，人妖杂交？”
    陆鼎：“你知道！？”
    宇文龙渊点头：“无妄是什么货色？游走在一切界限之间，黑白不分，随心所欲，这种事情，对于你来说，可能是秘密，但对于我来说，不算是秘密。”
    “甚至于无妄跟他们都有过合作，帮着抓过耗材。”
    “耗材......”
    陆鼎重复了一遍这两个字。
    宇文龙渊当即有些炸毛：“这个可不关我的事儿，我只是知道而已，我肯花钱，有人脉，上面能收钱，自然就知道的多了点。”
    “有什么留存证据吗，可以证明的吗？”
    听到陆鼎语气缓和，宇文龙渊才重新坐下：“这怎么可能有，人家上下一心，团结的密不透风，无妄本就跟大汉不对付，要是再留证据，不被它们发现还好，一旦被发现，那得罪的就是，阴沉山妖魔，举凤山精怪，宝鸡国上下，再加个大汉，无妄就是九命妖狐，在这种局势下，也得死个干净！”
    说到这里时，宇文龙渊话锋一转：“但我可以帮你，就像你说的那样，但我不能白干活儿。”
    陆鼎：“你还想收点好处？”
    下一句陆鼎随时准备脱口而出‘给脸不要脸是吧，我是在通知你，不是在征求你的意见，除非你不想在西部混了！’
    谁知，宇文龙渊摇头：“不要好处，我‘不知道’你以前是怎么过的，但我过的很难，以前我没得选，但现在我想有‘陆’走。”
    “黑凰集的事情，以我的身份实力，很冒险，这是拿命拼。”
    西部现在发展太快，谁敢信，他宇文龙渊一个转世重修的人，别说跟上陆鼎的步伐了，就是新城西部整个大区域发展的步伐，他都跟着有些乏力。
    他快没有价值了。
    他没办法。
    这就是陆鼎的恐怖之处，不止自己牛逼，带着所管辖区，一起开始牛逼。
    为了抓住每一世的机会，宇文龙渊必须做点什么。
    给开挂的人，逼的没招了，也是没谁了。
    但陆鼎却不太能吃他这一套。
    “你在跟我谈条件？是不是吃了几天饱饭，你就忘了你是谁了？你不干有的是人干，整个西部，谁不想有‘陆’走？”
    陆鼎起身，用手指头杵着桌面：“前几次的合作，让我能给你这个机会。”
    他笑了：“拿命拼？”
    加大音量：“哪个不是拿命拼！！？”
    “登堂入室需要敲门砖，你上下嘴皮一碰，还没干活儿，就跟我要‘陆’走？”
    陆鼎双手撑着桌面，缓缓靠近宇文龙渊，光线本就不明亮的房间中，缓缓拉入近景，宇文龙渊瞳孔变化，陆鼎散发的压迫感，随着身躯缓缓遮挡光线，逐渐加剧。
    就看他脸上仿佛长出鳞片，眼中亮起红光竖瞳孔，顶光从头顶打落，龙相凸显，整个人逐渐凶狞残暴。
    “别以为上次给了你好脸，你就能在我面前胡说八道，谁的话，我听不顺耳，一样不给面子。”
    “懂吗。”
    陆鼎的讲究，是在于他本来的为人，但，他可从来没忘记过宇文龙渊无妄妖人的身份，要是能这么轻易的他他有‘陆’走，这么轻易的给他拿到了筹码。
    那陆鼎拿什么去面对，死在跟无妄斗争中的调查员？
    拿什么去面对，那些被遭受无妄之灾的无辜百姓？
    因为一时的好，去忘了他的坏，这就是忘本！
    陆鼎吃的，可是749的饭，一句话，得凭良心！
    现实中，意识离体的宇文龙渊瞬间大汗淋漓，仿佛做了什么永远也醒不过来的噩梦一般。
    无处房内。
    宇文龙渊艰难点头：“懂.....”
    “我可以先干活儿，验收之后，再说其他。”
    他又再一次认清现实，或许多世，几千年的经历，和现在越来越好的处境，让他有些膨胀了，忘了眼前之人，专治各种不服。
    听到这句话，陆鼎才缓缓退去前压的身体，霎时间，似山崩海啸一般的压迫感，如洪水退去。
    露出头顶被他刚才挡住的顶光，照射在两人中间，形成一道光柱。
    而在光柱中，陆鼎伸手指着宇文龙渊，脸上龙鳞渐褪，凶威内藏，余威犹在。
    他没说话。
    反倒是宇文龙渊开口：“这只是敲门砖。”
    陆鼎脸上笑容带起，虽然帅，但更多的却是狠辣，也侧面在展示一个事实，解尸太岁，从不是良善之辈。
    “三个小时，凤口等你。” 第1016章 新城西部749调查员，展停舟，前来赴约！    ......
    陆鼎走了，宇文龙渊愣在无处房中。
    无力，不甘。
    陆鼎没有威胁他，也没有说什么如果不做，就要如何如何。
    而是简单直接。
    给出你拒绝的权利。
    不强迫。
    但宇文龙渊明白，确实不强迫，但如果不合作的话，那下次就是不欢迎。
    独木难支的他，还在西部玩个屁啊。
    他倒是没有记恨陆鼎，至少陆鼎光明磊落。
    想在他手下有‘陆’走的人，从西部排到了东部。
    多少人抢着还没有机会呢。
    更别说，之前宇文龙渊，和陆鼎合作的不赖，就算到了今天这种地步，两人都没有明说一些东西。
    这样的情况，让宇文龙渊，更加不能放手这段关系了。
    “不就是二五仔吗，做就做了，我不欠无妄的，也不欠别人的，从来都是它们欠我！”
    宇文龙渊回到现实。
    另外一边。
    陆鼎意识回归，睁眼。
    在燕非凡和展停舟的注视下，起身第一句：“搞定，准备一下，我带你们去见个人。”
    虽然他们都不知道是谁。
    但展停舟心中，隐隐有了一些不敢置信的预感。
    不能是红尘魔君宇文龙渊吧.........
    随即，两人跟着陆鼎的步伐，来到了他和宇文龙渊约定的地点。
    黑夜伸手不见五指。
    树林内。
    两方，四人。
    三一相对。
    互不相识，仿佛完全看不到对方一般。
    但心中，皆是心照不宣，有些话，就不适合明说，和摆在台面上来。
    说到底，要是什么事情，都能丁是丁，卯是卯的话，那就没有欲拒还迎这一成语了。
    能行就行，不行就不行，不太行是什么意思对不对？
    但展停舟看着眼前黑暗中的人影，眼中满是好奇，他没见过真的宇文龙渊，只是知道这个名字，前世的他，不配！
    可这一世，他已然有了站在这些人物之中的底气。
    双方没有废话，在场没有蠢人。
    都知道自己该干什么。
    展停舟上手种下秘法，宇文龙渊和陆鼎，皆是默不作声，在施法结束后的第一时间，两人齐齐转身，背对对方，迈步走向两边。
    等到走出密林黑暗。
    陆鼎才说：“等着吧，他会给消息的。”
    至于宇文龙渊的过程如何，陆鼎不在乎，他要的是结果。
    如果宇文龙渊完不成，那就代表，他的价值到这里就结束，在有限的价值里，没有凑到足够令陆鼎动容的筹码，留给他的结局，只有两个，要么滚，一辈子别让找到。
    要么，碎地上拼都拼不起来。
    至于背后偷袭，宇文龙渊还算有点贡献，就算是杀，陆鼎也会让他死的明明白白，清清楚楚。
    说话的陆鼎，看向展停舟：“让子弹飞一会儿，明天先解决你的事情。”
    三人离去的背影拉长。
    陆鼎的身姿，永远是那么昂扬，肆意。
    燕非凡内敛刁钻。
    展停舟，毒辣阴狠，但因为走在陆鼎身后，所以始终被压制。
    但这并不是坏事。
    当了调查员，有些事情，得忌。
    很快。
    时间来到第二天。
    紫云派山门外。
    没喊太多人，又不是去灭门的，这次过来，大部队，需要暂时不动，隐藏踪迹，避免打草惊蛇。
    展停舟的见证者，只有陆鼎。
    够了！
    至于燕非凡，他留在凤口背地图，背信息了。
    听人声响起，震彻山门。
    “新城西部749调查员，展停舟，前来赴约！！！”
    台阶，一步步上，宛如前世人生，一寸寸回忆。
    现在想来，那是又臭又长。
    可一切的遗憾，背叛，都将随着展停舟的重生，迎来阶段性的结局！
    山门向上台阶。
    一名名紫云派弟子如临大敌，步步后退。
    上行的陆鼎和展停舟，带着寸寸黑暗，头顶黑云，缓缓压近。
    霎时间，风雨欲来，莫名的闷热感，令人烦躁，直至登顶，一步落下。
    目光所及之处，紫云派弟子，占据场中，严阵以待。
    没有人吵闹，争论，指责那正当中等候多时的俞瓷得罪了陆鼎，有且只有两个字，团结！
    立身人前的俞瓷，手持长剑，和展停舟对撞气势。
    三月之约的两人对站。
    俞瓷紧握手中长剑，感受着展停舟的气势。
    上次，他俩借着陆鼎手机，隔空约架的时候，展停舟亲口说出，自己不过二禁修为。
    可现在，三个月。
    展停舟已然到了五禁，而俞瓷也是五禁。
    可两人的起点是不一样的。
    俞瓷在这三个月间，还得到了黑凰集苏云那边的机缘，这才突破到的五禁。
    这眼前这人，居然也能三个月突破到五禁！！！
    一时间，俞瓷遭受到了打击。
    亦如她前世背刺展停舟时的想法一样，凭什么！
    凭什么她那么努力才得到的东西，别人轻而易举就能拥有！！
    她强忍着心中的情绪，开口说出了今天的第一句话，也是压抑了三个月的问题。
    “她.....还活着吗？”
    俞瓷口中的她，正是那被她推下河，结果一不小心把她自己也带下了河的女孩儿，也是在这次事件中，俞瓷得到了【拔剑斩龙】的中卷。
    至于她跟那个小女孩儿恩怨，只不过是俞瓷他妈挖了小女孩儿家的田坎，被小女孩儿奶奶骂了，俞瓷便对小女孩儿一家怀恨在心。
    最终酿成惨剧。
    她倒是得了机缘，可怜的小女孩儿生死不知，小女孩儿的瞎眼奶奶因为愧疚没有看好孙女，自杀家中。
    一个好好的家，就这么散了。
    一切一切，都被俞瓷，以自己年少不更事，自我安慰麻痹，隐藏心中，成为最深底的执念，直到三个月前，被展停舟隔着陆鼎的手机，重新唤醒了俞瓷这段自我麻痹的记忆！
    经过三个月的发酵，和俞瓷境界修为的快速精进，直达五禁那一刻，报应来了，执念成功的变成了她的心魔。
    亦如前世，但因为有展停舟的掺和，所以比前世更猛！
    面具下的展停舟笑了。
    “我只是跟你约了三月，并没有说一定要回答你这个问题，当然，我知道问题的答案，但我不想告诉你。”
    “我也知道，这是你的心魔，心魔不除，五禁不破，你的这道桎梏，由我来亲自加固，你不是视修炼为生命吗，那我告诉你，你的生命，将会这辈子被圈禁在五禁，永远不得而破哈哈哈哈哈哈............” 第1017章 一针见血的陆鼎，复读机展停舟    ......
    面具下的展停舟，肆意的传出发自内心的笑声。
    爽！！！！
    太爽了。
    这可比直接杀了俞瓷都爽！
    虽然前世的展停舟经历很多，做事不择手段，只要能活，那活着的人，就是对的。
    但这辈子，他加入到了749，而他唯一的挚友，还是749的特派员。
    他不想让陆鼎太过于为难。
    但俞瓷不杀，展停舟，同样心魔难除。
    所以，他必须要做到杀掉俞瓷，也要做到，不让陆鼎为难。
    而这样的机会，唯有疯狂的刺激她！
    这也是展停舟狠毒的心机之一，早在三个月前跟俞瓷约定时间的时候，他就想好了一切。
    没有明说，三个月过来解决恩怨，只说了三个月后，他会来找俞瓷。
    虽然大家都心照不宣的觉得，肯定会爆发冲突，都闹急眼了。
    但只要没有明说。
    那展停舟，完全可以说一句，我只是跟她约定了时间，我并没有说我来跟她打架，她先动手，我自卫，她想杀我，我自卫反杀........
    说得通，说的过。
    总不可能挨打，面对生命受到威胁，不还手吧？
    一时间。
    俞瓷的气息不稳，清明的瞳孔渐渐充血，隐隐有入魔之势，面目狰狞，咬牙说道：“我不明白，我们之间，到底是有什么仇怨，你要这样来坏我道心！！！！？”
    说到最后，她几乎是吼出来的。
    不过还真别说，这句话，真给展停舟问到了。
    重生，只有他和陆鼎知道。
    一切都是前世发生的事情，这辈子，他跟俞瓷好像真没有直接的恩怨牵扯。
    但重生又不可能说出来，这是他最大的秘密。
    在展停舟沉默间。
    陆鼎光明正大的当着所有人面，微微侧身，靠向展停舟。
    “当初的小女孩儿，不也跟她没有仇怨吗？”
    展停舟瞬间开口：“当初的小女孩儿，不也跟你没有仇怨吗？”
    陆鼎：“你能杀她，而我只是来恶心你，怎么？回旋镖命中自己的眉心，你就接受不了了？”
    展停舟紧随开口：“你能杀她，而我只是来恶心你，怎么？回旋镖命中自己的眉心，你就接受不了了？”
    听到这句话的俞瓷，气势炸开，发丝飞舞：“不！！！不对！！！！你说的不对！！！”
    “我年少不更事，我只是一时冲动！！！！”
    按照陆鼎的脾气，如果是他跟这俞瓷有恩怨，早就动手了。
    但现在主角是展停舟。
    既然他想不到这些点，陆鼎倒也能一针见血的点出。
    继续小声说话。
    展停舟重复出口：“那你也当我是一时冲动吧，你当初没给她道歉，那我现在给你道歉，对不起，原谅我的冲动吧，听着舒服吗哈哈哈哈哈哈哈......”
    大笑之余，展停舟跟随陆鼎的光明正大传音改口：“哦对，心魔已经加强了，道歉解决不了问题了，就好像你就算知错，道歉，与自己和解，也不过是自欺欺人，因为你对她造成的伤害已是事实，改变不了。”
    这一句话，算是彻底断了俞瓷的退路。
    因为前世，她就是多少沾点儿，自欺欺人，与自己和解，渡过的心魔，骗过了别人，也骗过了自己。
    至于其中具体是怎么操作的，这就是她的秘密了。
    也是因为和解，前世的她才会将这些告诉展停舟，她自己已经和解，觉得无所谓的事情，就无所谓隐不隐瞒了。
    不过这辈子，这个办法算是用不了了。
    噗！！！！！
    一口心血，从俞瓷口中喷出成雾，心魔彻底爆发。
    俞瓷双眼充血，挽动剑花杀来，直取展停舟项上人头：“告诉我！！！她是不是还活着！！！！！？”
    旁边紫云派掌门人老成精，现在的他，总算看出了展停舟的算计。
    当即闪身而去，欲要阻止的大喊道：“住手！！！！”
    陆鼎自展停舟身旁一踏步。
    身形仿佛瞬移一般，直接挡在了紫云派掌门身前。
    抬手一拿，捏住手腕，恐怖的力量，硬生生将他动作扼停。
    紫云派掌门紫胤，心情沉重的看着眼前之人。
    此时，旁边战斗声响起。
    荡开的余威冲的陆鼎文武袖猎猎作响，紫胤长袍随风摇摆！
    他沉声说道：“陆太岁，您二位身为公职人员，749调查员，特派员，搞这种钓鱼执法，外加诱供的手段，这怕是不合规吧。”
    陆鼎看他：“钓鱼执法？诱供？”
    “那她也得是真做了，才能被钓出来啊，现在她这样的情况，完全就是不打自招，我没亲自动手，就已经是看在没有实质证据的情况下了，你还敢说我诱供，钓鱼执法，污蔑749调查员，你好大的胆子！！！！”
    陆鼎最后的声音陡然加大，仿佛龙吟嘶吼。
    声波扩散而去。
    刮过紫胤的身体，重击其身后的楼阁，轰的一下，楼阁破碎。
    紫胤一口鲜血吐出。
    但他的身体，始终被陆鼎捏拿手腕控制原地。
    他知道，陆鼎很强，但是不知道陆鼎居然会有这么强，他身为一派掌门，抽不动被陆鼎捏拿的手腕不说，人家只是一声吼，他便大口吐血。
    这其中差距太大。
    不过饶是这样，紫胤依旧没有退缩。
    “就算是她做了，那也是小时候的事情，时隔多年。”
    陆鼎笑了：“对啊，所以她成年之后，我们才来找的她，难道小时候做错的事情，就不用买单了吗？”
    “还是说，如果你十年，二十年前，找人借了钱，一直没还，所以你就可以不还了，因为你借了太久，这钱就给你了？”
    紫胤霎时间不知道该怎么回答。
    陆鼎手上用力。
    咔嚓！！！
    一把攥碎他的手腕，鲜血碎肉带着骨茬飞溅。
    “污蔑特派员，阻碍执法，意图包庇罪犯，为罪犯狡辩，现在面对我的质问，是谁给你的胆子，犹豫不答的！！！？”
    砰！！！
    一脚。
    势大力沉，精准命中紫胤胸口，将他直接崩了出去，倒飞砸入紫云派楼阁之中，撞碎亭台，大口喷吐鲜血。
    陆鼎立于原地。
    眼角余光投去，闪现至一紫云派长老面前，压迫感瞬间拉满：“你在蠢蠢欲动什么？！”
    场中，展停舟和俞瓷的战斗，愈演愈烈，双方杀招互换之下。
    展停舟【五色神光】加身，是越战越勇，反观俞瓷，则是败迹已现。
    说是迟，那是快。
    展停舟穿掌一招，直取俞瓷面门，这一招一旦命中，那就是身死道消，颅骨炸裂的结局！
    可他这一掌，却是被一只皮肤苍白的手掌，截停在了俞瓷眉心前，不足一寸之处。
    而这苍白手掌的主人，正是被苏云派过来跟着俞瓷的，天力甲虫一族强者，凌天！！！
    “适可而止吧，人类，我对弱者没有兴趣。”
    .
    宝子们，我还在云南采风，明天结束，晚上回家，后天我继续加更 第1018章 说得好，但是善攻者，动于九天之上！    .....
    面具下的展停舟笑出了声。
    “呵........”
    无缝衔接的声音，自展停舟背后响起：“什么时候，藏头露尾的虫子，也配出来叫嚣了！”
    展停舟低身弯腰。
    脑后风声袭来刮过。
    陆鼎横腿如刀重扫而去。
    凌天快速变招，双手格挡。
    砰！！！！
    双腿扎根地面，被巨力推去，犁出深深沟壑。
    双臂桡骨上传来的疼痛，深深的刺激着凌天的神经。
    它瞳孔微微变化：“什么时候！？”
    从刚才到现在，陆鼎和展停舟出现，到现在凌天亲自下场，他的注意力，一直都在陆鼎身上。
    可陆鼎刚刚的挪移出招，他却是没有发觉。
    仿佛陆鼎上一秒还在对峙紫云派长老，下一秒，就出现在了展停舟背后，横掼一脚而来。
    如此恐怖的速度。
    让凌天，不自觉的认真了起来。
    来之前，他还在大放厥词，询问苏云要陆鼎死还是活。
    来之后，看到陆鼎先前逞凶，它也不觉得有什么，因为他也可以轻松做到。
    可现在一脚，结结实实挨上之后，它才明白，锅儿是铁打的。
    陆鼎抬腿，掸了一下裤子上莫须有的灰尘看向凌天，嘴角的笑容略显凶狞。
    有意思的出现了，居然能接他一腿不伤。
    陆鼎下巴点凌天示意，尽显傲气：“什么品种。”
    凌天抬手将入魔严重的俞瓷压制揽到身后。
    双手一抖，看似掸出白雾灰尘，实则泄劲消力。
    开架起势，成掌握拳。
    “天力甲虫，凌天！！！”
    听到这个介绍，陆鼎瞬间恍然大悟。
    那怪不得了，天力甲虫一族，出了名的高攻高防，没有什么太大缺点。
    而且眼前这玩意儿，刚刚一脚就验证了，它不是啥软脚虾。
    但也厉害不到哪儿去，不然退不了那么远。
    不过现在时间也多，宇文龙渊那边还没传回消息呢。
    所以....陆鼎决定.......陪它玩玩！
    毕竟这种机会不常有。
    扭头看向展停舟：“待会儿你继续你的事情。”
    说话间，他再次眼神归位看向凌天：“而你....”
    一抖玄色大摆，武袍紧袖单手向前，摆着最装逼的姿势，说着最装逼的话：“撑住，别死，让我尽兴！！！！”
    一句话。
    让凌天顿感羞辱。
    猛攻而来，蹚步碎地，崩山裂石，妖魔精怪的凶性狂涌而出：“狂妄！！！！”
    陆鼎回手起腿。
    血肉之中的大筋宛如钢筋扭动，绷直拉紧，带动巨力横扫，出腿踢去，似山柱横砸，似大运冲撞。
    砰！！！！
    它接下了！！！
    但这一腿中的恐怖力道，顺着凌天身体卸到脚下地面，令山体摇晃，紫云派护山大阵，略显不堪重负。
    不知为何，凌天心中居然下意识的对自己接下这一脚而感到瞬间的欢愉。
    却是忘了，这只是第一招！
    俗话说得好，手是两扇门，全凭脚打人。
    陆鼎脚尖绷直，回搭凌天后脖颈，猛的一勾，将其整个人往前拖拽几分，就看陆鼎立于原地，转身，腾空，侧踹，送腿而去，窍穴大开，黑烟喷吐，一脚窝心！！
    砰！！！！
    重击之下气浪成环，冲的这紫云派那些龙套弟子，到处乱飞。
    凌天倒飞，脸色涨红，在空中翻转身体，单手摸地，单膝撑地，勉强稳住身体之时。
    陆鼎的声音传来：“我还真是高看你了，就这点本事，也配在我面前猖狂，说什么适可而止，口口声声对弱者没兴趣，你有没有想过，你对我来说也是弱者，甚至还会被我活生生的打死在这里。”
    尾音拖长，出气声明显，更显暴戾。
    啪！！！
    一声音爆尖锐。
    原来是陆鼎挥手打散烟尘，清晰视野。
    也是在这一刻。
    凌天清晰的看到，展停舟杀气腾腾的冲向了刚刚被他护着的俞瓷。
    情况危急，形势凶险。
    凌天拍地起身：“项上人头在此，来取！！！！”
    地面瞬间荡开涟漪，宛如水面一般，掀开滔天巨浪，拍向正在跟俞瓷拼杀的展停舟。
    陆鼎一脚重踏地面，裂开山体，暗劲横穿直去，乘风破浪！！
    碎石中，凌天旋转杀出，双手成掌，全身硬质黑铠，亮起乌光，金丝成线，汇聚掌心之中，裂开空间，压来黑暗吞噬，仅仅是散开余威，便以令紫云派的护山大阵土崩瓦解。
    “善守者，藏于九地之下！！！！”
    此刻，凌天的修为，彻底展露，炼神五重，而陆鼎则是登神九重。
    但场中情况，仿佛陆鼎才是高境界者一般。
    陆鼎甩动文袖大袍：“说的好！！！！”
    “但是善攻者，动于九天之上！！！”
    立地直起梯云纵，翻云覆雨人王手。
    打的是天崩地裂，搅的是云海翻滚。
    一招之威，肃清万里长空。
    一式逞凶，敢称有我无敌！！！
    镇！！！！！
    黑烟凝掌，只手遮天，碾碎寸寸山体。
    暗红盘纹，摘星拿月，粉碎道道山脉。
    轰！！！！！
    神通之威，举世皆惊。
    一掌落下，拍的凌天骨甲破碎，筋脉尽断，像只死苍蝇一样，被这恐怖掌印，焊在地面，全身上下都在喷血，惨烈无比。
    给孩子都打出了回马灯。
    眼前闪过昔日自己的光辉事迹。
    打遍阴沉山脉年轻一代，一时风头无两，新晋王者，最后棋差一招，因自身缺陷收不好翅膀，被族中更全面的天骄重创败北，后遇到苏云，改善缺陷，意欲卷土重来，打回阴沉山深处。
    所以，他才会说，善守者，藏于九地之下。
    却不想还没打回去呢，就遇到了陆鼎。
    他不甘啊！！！！
    挣扎离地，想要站起来的身体，被一脚重踏踩向地面。
    砰！！！
    “蝼蚁，就应该躲在土里，存于阴暗，等待我的集体消杀。”
    “而不是冒出来，给我找事。”
    陆鼎碾动脚底，传出凌天骨甲破碎的声音。
    “陪你玩玩，只是看你有点本事，但你不守规矩，再次想参与他们的战斗，那我就只能将你无情的碾死。”
    陆鼎脚下用力：“就像这....样！！”
    咔嚓咔嚓......砰！！！！ 第1019章 你必须赔偿紫云派的损失，不然我去汉京告你！！    ......
    凌天的身体再也坚持不住，直接碎在了陆鼎的脚下。
    残肢断臂乱飞，血液溅射，汇聚成一朵，只惊艳一刻的血色花朵，将陆鼎包围，诠释着美丽的危险。
    陆鼎满意的打量着鲜血泼洒成花：“让我看到了别具一格的风景，你的价值很高了。”
    刮过微风，再细细切碎，杜绝其复活的可能。
    从始至终，凌天没有惨叫一声，痛哼一下。
    该说不说，是个硬汉。
    但陆鼎只会欣赏它对战斗的态度，不会放过它在敌对立场的生命。
    看到了不错的闪光之点，就比如凌天炼神五重的修为，居然能跟他耍耍，不错了，但该杀还是得杀。
    旁边。
    狼藉废墟中，展停舟提着俞瓷滴血的脑袋。
    “犯罪之身，还敢意图袭杀调查员，其罪当诛！！！”
    虽然展停舟不知道，被俞瓷所害的女孩儿叫什么名字。
    但同被俞瓷所害，他虽然没有那个资格，也没有那个立场，对外人说一句，我给你报仇了。
    但在心中，他悄悄在说，我俩同病相怜，血仇得报，我开心，你也别再难过了。
    举首向天：“今日，我展停舟一步入登神！！！！！”
    轰！！！
    气势炸开。
    【五色神光】骤亮，展停舟气势节节拔高，直入登神，天地变色。
    虽然展停舟先天天赋不好，但【五色神光】为他创造了奇迹，后天加持之下，短短时间，境界连破，如此天赋，连陆鼎都不免惊叹一瞬。
    但也就是一瞬。
    战力方面，就算是陆鼎五禁时期的战斗力，那也不是展停舟可以比拟的，他在术法，法术，神通，秘法上跟陆鼎的差距，还是太大。
    紫云派掌门紫胤看到已成废墟的，有伤但没死人的紫云派现状。
    不禁老泪纵横。
    嚎啕大哭，高呼着：“紫云派何错之有，紫云派何错之有啊！！！！！”
    “天理不公，天理不......”
    他的高呼声瞬间卡住。
    只因陆鼎立在了他身前：“喊啊，天理不公，继续喊啊。”
    紫胤衣裳染血，陆太岁，陆特派，被他抛之脑后，开口就是：“陆鼎！！！！”
    “你为何要将我紫云派千百年基业毁于一旦！！！？”
    陆鼎扫视着这一堆一块。
    语出惊人：“我故意的啊。”
    “三个月前，你护着她，我理解，你什么都不知道，她是你门派弟子，你护着她是对的。”
    “三个月后，今天真相大白。”
    陆鼎指着俞瓷的尸体：“她杀了人，她自己都没反驳，还恼羞成怒攻击我手下调查员，你敢说她没罪？”
    “但你还想护着她，只是没护上，被我阻止了，作为公家的身份，你没犯罪，我弄不了你，紫云派也配合凤口749，我也不想给兄弟部门添麻烦。”
    “但作为我个人，我就是不爽，明摆着的事情，你非要来横插一脚。”
    紫胤很激动：“这难道跟你们钓鱼执法无关吗！！！？”
    “别跟我说什么钓不钓鱼执法的，不服就去告我，我做事一直都是这样，今天除了犯罪该死之人死了，你紫云派上下，我们可没杀一个人。”
    “你紫云派的阵法，也是那天力甲虫，凌天打烂的，不是我打烂的，执法记录仪可都有，这是你紫云派的地盘，你让个妖怪混进来了，你现在找我！？”
    “是，我是打烂了山，磨平了岭，但我明天就可以给你弄好，重塑仪一开，跟原来一模一样。”
    陆鼎之所以能跟他说那么多，纯是因为紫云派，它就没太大毛病。
    总不可能因为现在的事情，就忘了人家配合749照顾当地的事实啊。
    而且陆鼎也不知道这里会出个妖怪，纯他妈是赶上的意外之喜。
    至于俞瓷，如果她底子干净，展停舟整死了她，陆鼎肯定会拿出说法，不会包庇。
    关键是她不干净。
    现在这紫胤还跟他吹鼻子瞪眼的，但凡不是看在他没有功劳也有苦劳的份儿上，陆鼎早就动手了。
    紫胤气的手都在抖。
    “你.......”
    “陆鼎！！你欺人太甚！！！”
    “你既有那一招击杀凌天的本事，为何要放任他毁坏我紫云派基业！！！你这是工作失误！！你必须负责。”
    陆鼎听着，都笑了。
    “不是工作失误。”
    紫胤刚想反驳。
    就听陆鼎说道：“我就是故意的，因为我就是不爽你明知她有问题，都摆出来了，你还想护着她，我不给你长长记性，你是不是不知道什么叫包庇罪？”
    紫胤瞬间炸了，要不是干不过陆鼎，他指定要跟陆鼎拼命。
    可无力的现实，却是只能让他克制着说道：“你必须赔偿紫云派的损失，不然我去汉京告你！！！”
    陆鼎往前一步：“赔？”
    “我赔你妈了个******........”
    陆鼎直接上手，大摆拳抡脸，砰！！！！
    一拳把紫胤打的滚了出去。
    看他倒地，陆鼎上去就是一记足球踢。
    沉闷响起。
    砰！！！！
    最后一记战争践踏，重重踩下。
    “去你妈的死老头儿，你还想讹我！？”
    “告，我让你去告。”
    陆鼎指着远方：“汉京的位置谁都知道，我不拦你，我还派人把你安全送到汉京去，你也别只告我什么工作失误，我再给你添几条。”
    陆鼎蹲下身子，抡起双拳。
    砰！！
    “公报私仇。”
    砰！
    “滥用职权。”
    砰！
    “祸连无辜！！”
    最后陆鼎起身：“你妈的，这些够不够你捅的，捅上去，让审查办的人来查！！”
    “你就赌他们是不是瞎眼，不看我的执法记录仪，看不见俞瓷不敢否认的所作所为，看不见你紫云派掌门的意图包庇，阻碍执法。”
    “看不清执法记录仪里出现的凌天，也看不到是他打烂的紫云派护山阵法。”
    一把薅着紫胤的头发，将他提起，对准胸口的执法记录仪：“来，看着它！”
    一巴掌抡过去，啪！！！
    “我他妈让你看着它，双眼聚焦！！！”
    等到紫胤双眼聚焦，陆鼎开口说道，也不避人，大家都可以听见：“我不怕你告，你随便告，我最多就是不合规定，接受审核查办，而你，严格处下来，你他妈就是包庇！”
    “以后紫云派就是劣迹门派！”
    “我念在你紫云派以前，帮助凤口749做了很多事情口碑也不差，我还说帮你恢复打烂的地方，结果你他妈想讹我，还告我，你告吧，你看是你紫云派的门派执照先被收回，还是我的肩章先被摘！！！！” 第1020章 都他妈回家种地，下山当牛马（君身红尘）    .....
    愤怒冲昏头脑的紫胤终于清醒了一些。
    他糊涂了，他真的糊涂了。
    实在是俞瓷这样的天才不好找，她有通明剑心啊！
    就这么死了，可惜，可气！！
    情绪的上头，让紫胤不想去想俞瓷年少时的所为，谁年轻时候，没做过几件错事啊，又不是圣贤，孰能无过，可都过去了这么久，难道要为了一个普通女孩儿，放弃俞瓷？
    强大的炼炁士高高在上，别说一个小女孩儿了，就是一百个，一千个小女孩儿，在紫胤心中也比不上一个俞瓷。
    毕竟在大汉上来之前，第二圈封建思想根深蒂固，没有那么好改变。
    可现在陆鼎认真了，如果认真来算，按照大汉律法，俞瓷的罪不小！
    而紫胤作为紫云派掌门，和当下今天这种全门派上下支持俞瓷的情况，审核下来，俞瓷是罪犯，紫胤身为掌门，之前可以说不知者无罪，但后面那就是赤裸裸的包庇，会受到律法审判。
    至于在场这些支持俞瓷的紫云派弟子，那就是包庇从犯，虽然不会受到律法处罚，但如此大规模的从犯成群，大汉是绝对不会允许紫云派继续在这片土地上开宗立派的。
    到时候门派执照一收，紫云派就地解散。
    到时候紫云派的根儿都没了，还说什么阵法，山门种种云云.......
    紫胤艰难抬头：“对.....对不起陆太岁......我....我人老头昏，犯了大忌，向您赔罪，望您........”
    他的话还没说完，就被陆鼎打断：“现在知道你有问题了，现在道歉了？晚了，有什么话去跟审查办和之后下来处理这件事的749专员说吧，不点明的东西，你想不明白，点明之后，执法记录仪录下了一切，那就得公事公办。”
    本来他还想着，紫云派多少还是不错的，没必要嘛，小问题属于是可给机会的范围，只要紫胤对的上脑电波，什么都好说。
    结果这人太蠢。
    非要说明。
    说明了就得按流程走。
    陆鼎一把松掉紫胤老头儿头发：“准备准备材料吧，待会儿我就把执法记录仪的画面，提交到总部去，以后这紫云派，也别他妈开了，都他妈回家种地，下山当牛马，还修炼，修你妈了个*，一群傻逼，脑子都修坏了！”
    “走！！！”
    陆鼎喊上展停舟转身。
    身后紫胤拖着看上去好像很严重，但陆鼎没下死手的身体追上来。
    “陆太岁......陆太岁......求求您开开恩吧......紫云派在这片土地上传承了千百年，不能断在我的手里啊，收了门派执照，我们紫云派的传承就没了啊.........”
    陆鼎一脚将其踹飞：“滚你妈的，早干什么去了，我不怕查，我身正不怕影子斜，你这没脑子的东西，还掌门，别他妈来害我犯错误！”
    倒飞出去的紫胤又再次跑回。
    见他如此，其他紫云派的人，终于知道了事情的严重性。
    纷纷跟着上来，跪地求着。
    “陆太岁，您开开恩吧，我们是真的不知道啊。”
    “紫云派是无辜的，紫云派这么多年，无功也有劳啊，求您高抬贵手，别断了我们紫云派传承。”
    “陆太岁，我给您磕头了，我从小就在紫云派，七岁上山，这里就是我的家，求求你放过我家吧。”
    “陆太岁，我求您了，我求您了........”
    一声声求饶，一下下磕头。
    看起来好可怜哦。
    但还是那句话，早干什么去了？
    自己想不明白，749的执法记录仪，以为开玩笑呢？
    都发展到这种地步了，现在来卖惨，陆鼎要是再不公事公办，万一哪天抽查审核，把这段弄出来了，他就是犯错误。
    闹这么大，这才是真正意义上的大违规。
    而且这样的情况，如果传出去，很有可能就会变成，紫云派众人为强权低头弯腰。
    影响的是749的风评。
    虽然说新城749风评本来就不好。
    可现在陆鼎做出了对西部的改革，发展。
    一切都在蒸蒸日上，他怎么可能会允许自己，去面临这些风险。
    能给出不明说的机会，都已经是很人性化了，结果这些傻逼，非要逼着他流程化，机械化，标准化！
    下山门。
    台阶上。
    背后声音不断，两人充耳不闻，自己走自己的，俩人都在沉默。
    最终陆鼎没忍住。
    抬手：“我他妈.......”
    吓的展停舟下意识低头认怂一挡。
    最终陆鼎还是没有打下来。
    “你也是他妈个傻逼，俞瓷的事情，那么多不说，搞突然袭击，爆出这么多信息，我真他妈想抽你。”
    展停舟知道，自己有问题，但这些详细，他真不知道该怎么说。
    但错就是错。
    低头：“对不起。”
    陆鼎皮笑肉不笑的重复着他的话：“对不起？对不起就完了？回去检讨，说明，一样一份，写上来，我让非凡亲自严格检查，流程化标准化定罚。”
    “另外，你的奖金没了。”
    “其次，阴沉山这边事情结束以后，禁闭室，沉淀一下。”
    “最后，配合审查办的人调查，该说的说，不该说的别说，自己聪明点儿。”
    听到最后一句，面具下的展停舟悄悄露出的笑容：“知道了。”
    陆鼎白他一眼：“跟没醒酒似得，净干糊涂事儿，几个菜啊，喝成这样，后台后台没有，实力实力不够硬，战绩战绩没亮点，还学上我合理合法不合规了。”
    “上面审查压下来，你是有能同境称王，跨境称霸的实力天赋，还是有为大汉立下汗马功劳换来特等功勋章，可以帮你顶着？”
    陆鼎能肆无忌惮到今天，他就没有一件活儿是白干的。
    都他妈是功劳！
    结果展停舟这小子，没有金刚钻，还干上瓷器活儿了。
    他也明白陆鼎这是恨铁不成钢，展停舟多少还是有点膨胀的，毕竟重生者，膨胀是应该的，特别是这一路走来跟着陆鼎他顺极了，但也是因为这样。
    除了陆鼎他谁都不服，潜移默化中，向着陆鼎靠近，却没有陆鼎的实力，天赋，功劳，努力。
    自然规避不了违规的后果。
    展停舟也是给出了自己的承诺：“我保证，没有下次，你别生气了。”
    陆鼎摆手：“滚滚滚烦死了，一天天操不完的心。”
    他还没看金手指奖励呢。
    陆鼎正准备打开看，旁边的展停舟，脑袋一抱，直接从紫云派山门台阶往下滚。
    跟他妈车轮滚滚似的。
    给陆鼎都整笑了：“你神经病啊！！！！别滚了！！！滚回来！！！”
    .
    为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更，感谢大佬，昨天不忙，最后一晚采风，就多码了一章加更，宝子们点点催更吧。 第1021章 收容怪物兵马虫，收容奖励立影成军，王车易位！    .......
    陆鼎赶忙追了上去。
    现在的他，也算是有时间，检查一下凌天爆出来的奖励。
    【收容怪物：兵马虫】
    【收容奖励：立影成军】
    【立影成军：分化暗影，召唤负面，一人成军，生死不论】
    简单来说就是，陆鼎可以从自己的影子里召唤出，代表他负面情绪的兵马。
    暴怒，暴戾，残忍，凶狠，阴毒......等等具现化的黑影战士。
    但没有理智，也没有思考能力，更不会说话。
    只会执行陆鼎简单的命令。
    换句话说。
    只为屠杀。
    每个从黑影中分化出来的怪物，都会有陆鼎一部分的实力，和所会术法，法术的特性。
    简直就是加强版的【撒豆成兵】。
    从另外一种角度，再次弥补了陆鼎的不足，虽然对他个人实力加强的不多，但【立影成军】此类法术，完美的解决了某些时候人手不够用的情况。
    而且还能实现本体和影子军团互换的【王车易位】
    属于刚需法术之一。
    并且这些影子怪物的强度还不低。
    陆鼎本身实力，早已在多种法术，状态的加持下，超了同境炼炁士，不知道多少。
    哪怕是召唤出来的影子军团，单个怪物只拥有他一部分的实力，那也不是一般同境炼炁士可以随便碰瓷的。
    这下。
    他再也不用担心，自己外出干活儿的时候，家里遭贼被人偷水晶了。
    而且他再也不用掩饰自己外出的事实，以后陆鼎要出去，都将会是光明正大的。
    然后再把立影成军留在西部。
    谁要是敢趁他不在的时候偷家。
    直接，王车易位，换人！！！
    整死你！！！
    爱用，好用，有大用！！！
    陆鼎的目光，落在兵马虫上，看到这三个字眼，陆鼎自己都想笑。
    “连自己品种都搞不清，还天力甲虫.......”
    虽然听起来，天力甲虫，确实挺唬人，穿的还跟他妈假面骑士似的。
    但陆鼎感觉。
    天力甲虫，怎么听，也没有兵马虫有逼格啊。
    古籍【夷坚志】，【异苑】其中都有记载。
    【异苑】：晋太元中，桓谦字敬祖，忽有人皆长寸余........悉被铠持槊，乘具装.....游走宅上，数百为群，部障指挥.......更相撞刺，马既轻快，人亦便捷，能缘几登灶，寻饮食之所，或有切肉。
    大致便是说，晋太元年间，有个叫桓谦的人，正琢磨今天吃点儿啥呢，刚走到厨房，就看到那灶台下的小洞立，整齐排列的走出了一群小人。
    嘴里喊着号子，一二三四！！！！
    虽然只有一寸多长，但个个都穿着铠甲，手持马槊，身上还在发光，上房下地，如履平地，几百个一群，还有指挥，互相冲撞拼杀，我他妈干死你！！！！
    打赢的。
    占据地盘，家里家外，到处搜，遇到能吃的玩意儿，直接就用马槊挑起来，肩膀上一抗，搬回洞中，雄赳赳气昂昂的。
    当时陆鼎看到这儿，心中寻思，这玩意儿不就是蚂蚁吗？
    蚂蚁成精了？
    反正陆鼎觉得还挺新奇，世上精怪千千万，豺狼虎豹，毒蛇狐狸，少见有蚂蚁成精的。
    稀罕物儿！！！
    不过仔细想想那个年代，晋朝，兵马虫，兵马虫，这怕是意有所指。
    此时。
    另外一边。
    黑凰集，小院内。
    苏云和霓裳正在下着五子棋。
    就看女孩儿欢喜：“又赢了！！！”
    眼神看向苏云，却发现，他眉头紧锁，心不在焉。
    霓裳一边收着棋子，一边问道：“苏云哥哥，你在想什么呢？”
    苏云看了一眼出黑凰集的方向：“我在想俞瓷跟凌天，也不知道他们现在怎么样了。”
    “去了这么久，也没传回个消息，我总感觉心神不宁的。”
    虽然他对凌天的实力很是相信，在这黑凰集三年，凌天虽然在境界上来说，可能不如小红鸟，和那水池中游动的鱼王，树王等等.......
    但它表现出来的狂傲压制力，却是这院子中，其他存在所不能比拟的。
    简单来说，就是能装，而且还刚好有够装的实力。
    相较于只是最近刚听过，没见过的陆鼎。
    苏云更相信凌天。
    可现在他总是......有种说不出来的感觉。
    就好像有什么事情就要发生了一样。
    虽然霓裳不喜欢俞瓷，两人互为竞争对手。
    但看到苏云担心。
    霓裳还是说道：“要不我派人去查探一下？”
    这次，苏云难得没有拒绝霓裳的帮助：“也好。”
    霓裳起身向外走去。
    刚来到小院之外，就遇到了前来寻她的手下。
    霓裳还没开口。
    就听对方行礼说道：“公主，无妄的宇文龙渊来了。”
    霓裳表情微微一变，略有心虚的下意识回头看了一眼小院中心不在焉的苏云后，她往旁边挪步，压低音量。
    “你小点声。”
    “他来干什么？”
    苏云虽然神秘，但宇文龙渊，也未尝不是人中龙凤。
    而且。
    相较于苏云的瞻前顾后。
    宇文龙渊身上，更有多次转世重修的自信感，个人魅力不低，长得也好看。
    这霓裳公主此前，对宇文龙渊，那是多有关注。
    跟苏云做对比。
    其实宇文龙渊才更符合她的择偶观。
    只是宇文龙渊对她不太感冒而已。
    但也是这一点，让霓裳，对他更有兴趣了。
    无论是身份，还是实力境界，她都比宇文龙渊，而且高的都不是一星半点。
    可每次宇文龙渊面对她，展现出来的都是，不知道底气的自信，平静，和无所谓。
    这一点，宇文龙渊和苏云倒是有相似之处。
    但也有不一样的地方。
    宇文龙渊的平静无所谓和自信，来自于，他几世几生，几千年的所见所闻。
    而苏云则是作为现代人对王权公主身份的跨时代认知，和他身具金手指带来的底气。
    两人的醇厚程度不一样。
    霓裳虽然表现的很像涉世不深的公主，满足了，苏云对小说中公主形象的一切认知。
    但其实。
    在这个个人武力至高的世界里。
    受宠的公主，哪有几个是真傻白甜的啊。 第1022章 并非傻白甜的霓裳，宇文龙渊也不是没有诱惑力    ......
    苏云觉得相处舒服。
    只不过是他跟霓裳段位的不同而已。
    但霓裳也是真的喜欢苏云，对苏云有好感。
    可她又不止是对苏云一个人有好感。
    咱讲话了，在一个个人武力至高的世界。
    不止是男人，才有开后宫的想法。
    男女平等，思想平权，只要够强，那就不是花心，而是强者配享受一切。
    类似的例子举上。
    如果霓裳是王语嫣的话，那宇文龙渊就像她表哥慕容复，而苏云，有点段誉的意思。
    现在宇文龙渊找来。
    霓裳又在苏云这里。
    一时间她心中陷入为难。
    到底是留在苏云这里，还是.......
    想了想后，面对唾手可得的苏云，霓裳开口：“苏云哥哥，我回去一趟，处理点事情，顺便回去派人去打探凌天和俞瓷的情况。”
    苏云没有多想：“好，快去吧，我等你消息。”
    霓裳听到回答，当即带着人头也不回的离去。
    此时的她，步伐和心跳都在加快。
    多有一种借口出门做头发的感觉。
    院里的苏云还不知道，本以为最能手拿把掐的人，结果人家也有自己的个人思想。
    就算主角光环能降智。
    那也不止是他一个人有主角光环，多次转世的宇文龙渊表示：谁还不是个主角了。
    黑凰集。
    河边。
    风和日丽，徐徐微风，杨柳枝吹拂人影，河面波光嶙峋。
    天时地利人和。
    给你初恋般的感觉。
    看着前方背影，霓裳压制住了躁动的内心，慢步走去，喊了一声：
    “宇文世兄。”
    宇文龙渊转身，阳光下，他的眉眼间停留着秋日好像还未离去的余温。
    毫无攻击性的眉眼，跟毛茸茸的阿拉斯加似的，没有半点攻击性，无意的欺骗感拉满，看的霓裳心都要化了。
    作为宝鸡国的公主，她不是既定性的娇弱，需要强大者的保护。
    相反，宝鸡国作为崇尚人妖混杂的国度，在动物世界里，大多数种族，雌性，才是领导者，包括宝鸡国的当代国主，也是女性。
    所以，真正霓裳并不是那个小院中娇滴滴喊着苏云哥哥的少女，而是现在这个，展示自身仪态端庄，姿态不曾下落的公主。
    宇文龙渊轻点头：“霓裳公主好久不见。”
    霓裳微笑，脸上酒窝初显，漫步往前，走过宇文龙渊：“他日一别，今日无恙，世兄所来何事啊？”
    一口一个世兄，喊的宇文龙渊，多少还是有点愧疚的。
    有一次转世之中，他是宝鸡国的子民，微末中崛起参军，征战沙场，辅助他时他日还年少的当今宝鸡国国主，登上尊位，后因太多原因，杯酒释兵权，被国主含泪弄死。
    但爵位却是保留了下来。
    一直到如今。
    后来加入无妄的宇文龙渊，曾扯过自己上一世的虎皮，打通了和宝鸡国的关系。
    所以，身为宝鸡国国主血脉的霓裳公主喊他世兄。
    走霓裳这条关系。
    也是宇文龙渊仔细考虑之后的结果。
    虽然对那一世，宝鸡国国主暗算他，宇文龙渊没有什么太大的怨言，当时他权势滔天，又有从龙之功，勤王保驾，虽然他自己还算是不太过分，但他手下那些跟他征战起来的纯血人族兄弟。
    却是仗着他的威势，有点离谱。
    他要是不倒，国家难安。
    可没有太大怨言，不代表没有怨言，他那么贡献，妈的宝鸡国国主，说弄死他就弄死他，卸磨杀驴，这谁受得了。
    霓裳作为宝鸡国国主的直系血脉，这笔账，就从这里开始还吧。
    宇文龙渊跟上霓裳的步伐往前在河面漫步，随意说道：“霓裳公主也知道，我所在的地方是西部，现在西部陆鼎势大。”
    “上次埋伏他，我西部无妄损失惨重。”
    “这次我来，是想跟霓裳公主合作一下，以你们的人妖混血技术，加强一下我手下人实力。”
    “不然我没办法快速补充可用兵力。”
    “抵挡不了陆鼎在西部的快速发育。”
    这么一听好像合理。
    而且这几乎是人尽皆知的事情，霓裳也没有怀疑，走在前方的她，突然转身，看向宇文龙渊。
    对上眼神。
    宇文龙渊说道：“我会支付费用的。”
    霓裳笑了，洒下的阳光仿佛融入到了她的笑容中。
    “宇文世兄，觉得我会缺钱吗，当然，和宇文世兄是没办法比的，但是.......钱财对于我来说，并没有那么大的吸引力。”
    宇文龙渊听着头都大了。
    给‘他’办事，一点好处都没收到不说，现在还得大出血。
    而且这事儿，还是他自己抢着办的。
    没办法，宇文龙渊开口问道：“倒是我肤浅了，那霓裳公主想要什么？”
    霓裳没有犹豫：“不知这次宇文世兄，能不能多待几天？”
    说这话时，她眼神中满是期待。
    实在是和宇文龙渊聚少离多，新城西部，她不能随便去，现在随着陆鼎在那边扎根，她就更不能去了。
    这半人半妖的，去了不得被陆鼎抓住切片儿啊！？
    宇文龙渊沉默了一下。
    虽然他的手段有些见不得光，但欺骗女人感情这种事情，宇文龙渊做不到。
    有些事情还是明说的好。
    “可以多待，但公主殿下，龙渊志不在男女之事，修炼一途山高路远，实在不愿停下脚步，更没有多余心力可分，望公主明白。”
    霓裳脸上闪过一次不自然，但被她压制的很好，而且，这样的宇文龙渊，在这一刻，对霓裳的吸引力超过了苏云。
    得不到的永远在骚动。
    就好像苏云对俞瓷跟霓裳一样，在身边的霓裳，永远没有离去的俞瓷，更能引得他关心。
    “世兄想的太多，霓裳不过是想尽一下地主之谊。”
    她迅速调整好心态：“走吧，宇文世兄，这里也不是说话的地方，而且最近人妖混血，进展不错，我们先回凤楼，一边挑选世兄满意的方案，一边细聊如何。”
    终于来到重头戏了。
    宇文龙渊让开身位：“那就劳烦公主带路了。”
    霓裳走过，宇文龙渊跟随时，悄然调整了一下身上隐藏的录像设备，以保证待会儿能录下细节，找对地方，拿到至关重要的视频证据。
    此时。
    霓裳带着宇文龙渊，正朝凤楼而去。
    另外一边。
    苏云拿着霓裳走的着急，忘了带的东西，也赶来了凤楼这边。
    他还说呢：“霓裳这丫头，老是丢三落四，以后可怎么办啊。”
    说这话时，苏云脸上的笑容，带着一丝宠溺，透着一股油腻，谁家正常人说话是，丫头～
    但下一秒。
    苏云脸上的笑容僵住了，没有消失，就是不知道转移到了谁的脸上。
    .
    .
    云南成都来回跑，给我整感冒了，头疼脑热的，晃一晃脑袋，脑仁都在疼，宝子还是要注意换季，多穿厚衣服啊。 第1023章 他只是我的哥哥，哥哥说黑丝很有韵味~    .....
    前方，苏云目光所及之处。
    阳光明媚，郎才女貌。
    街道上的行人，仿佛是芸芸众生的缩影，而那一男一女两人，仿佛是天作之合，就算行走在人群之中，也是目光投去，一眼便能看到的重点。
    霓裳前行，宇文龙渊后慢半步。
    她在笑，他在听。
    一时间，两人的明媚，灼的苏云像极了地沟里的老鼠。
    手掌渐渐握紧。
    名为自卑的情绪，快速爬上苏云的内心。
    他最多只算长的清秀，而宇文龙渊，则是无可挑剔的帅。
    目光的凝实，脚步的驻足。
    令霓裳和宇文龙渊有感投来眼神。
    当霓裳看到愣神直视她的苏云之时。
    内心慌乱，一股复杂的情绪，瞬间爬上心头。
    她赶忙加快步伐，走了上来。
    ‘苏云哥哥’四个字，当着宇文龙渊的面，是怎么都喊不出来。
    好在苏云率先开口，笑的很勉强，仿佛在掩饰自己的尴尬一般：“你东西忘拿了。”
    递来。
    霓裳伸手，故作轻松，其实暗地里，下了不知道多少决心，才喊出那一句：“苏云哥哥。”
    也是这一声。
    苏云感觉，自己赢了。
    又能如何呢？
    或许，站在她身边的男人，只是她的朋友而已。
    她都叫我苏云哥哥了。
    本来自卑的苏云，瞬间感觉，自己好像又活了一点。
    刚才的他，恨不得马上就走，现在的他，打他都不走。
    苏云展示着自身姿态，看着宇文龙渊询问霓裳：“这位是？”
    此时的霓裳，脚指头都抠紧了。
    她介绍道：“这位是宇文龙渊，宝鸡国无相侯的遗落血脉，新城西部无妄的领袖，也是我家世兄。”
    随后又介绍苏云：“这位是苏云。”
    相较于宇文龙渊的名头，苏云，就只有一个名字。
    虽然有差距。
    但听到霓裳说，宇文龙渊是世兄后，苏云心中长舒了一口气。
    见苏云表情缓和，霓裳也是终于松了那颗紧张的心。
    他只是我的哥哥，哥哥说黑丝很有韵味～
    就看苏云伸出手，宇文龙渊也伸手来握，两人互相说着你好。
    宇文龙渊对着不远处的凤楼示意：“苏先生，咱们一起去凤楼坐坐？”
    他倒是不怕人多。
    人越多越好。
    而且他又不是傻子，这苏云明里暗里的眼神姿态挑衅他。
    既然那么想当开屏的孔雀。
    那你就一起来，到时候一起被清算。
    宇文龙渊，多少也是沾点儿腹黑。
    殊不知，阴差阳错间，他竟然找到了最为关键的人物。
    来到凤楼。
    二人对坐。
    霓裳在旁边，那叫一个坐立难安。
    就听宇文龙渊提醒到：“霓裳公主，你不是说来谈方案吗？”
    霓裳还没搭话，苏云接着开口：“什么方案？”
    宇文龙渊也没隐瞒，直截了当的就说出了自己的借口。
    一听到他说，是为了抵抗陆鼎。
    苏云瞬间来了兴趣：“那必须得是用最好的啊，霓裳，我记得我之前，不是给了你几管烈龙鱼的血液，你们说实验很成功，就用那个方案给到宇文世兄呗。”
    苏云虽然不太聪明，穿越到第二圈前，他也只是个大学生，但他可不会无缘无故的接一个刚刚认识人的话。
    之所以会接。
    那是因为想展现和表示自己，就好像读书时，身旁有女同学过去，他要装作投篮的动作一样。
    都是展示！！
    孔雀开屏。
    宇文龙渊捡到重点，烈龙鱼的血液，苏云提供的。
    宇文龙渊眼珠一转。
    要论心眼子，十个苏云都不是他的对手。
    他马上抬一手说道：“没看出来，苏先生，竟然有这般手段，可以提供烈龙鱼的血液，那可是阴沉山里，最为凶残的种族之一了，鱼如其名，性格暴躁，而且团结。”
    苏云故作疑惑：“性格暴躁吗？还好吧我觉得，他们老祖都在我家鱼池里，一点点血液，不足挂齿。”
    这话落地。
    宇文龙渊心中瞬间对眼前之人的重视，提高了好几个档次。
    看着没有修为，却能获取烈龙鱼的血液不说，甚至还降服了烈龙鱼老祖.........
    可能是个狠人！！
    霓裳见两人都没有多少保留的意思，搁着莫名其妙的啥都往外说。
    那她也就索性不掩饰了。
    而且她也是想帮帮宇文龙渊。
    “苏云哥哥，可烈龙鱼的血，要想混杂提升实力的话，得配合苏云哥哥你那边的水，才能压制副作用和排异。”
    苏云摆手：“没事，我跟宇文世兄一见如故，到时候给宇文世兄打点带走。”
    宇文龙渊听着，心中想到，你真大气啊，希望你能一直大气。
    他出声好奇：“这水是.........”
    霓裳知道，苏云的性格，虽然平常时候还称得上是沉稳，但少年心态，谁又不喜欢听夸奖呢。
    所以她说：“这水，乃是苏云哥哥的独家秘方，妙用繁多，更是为我宝鸡国的实验，做出了不可替代的贡献，要不是苏云哥哥的提供的灵水，我们的人妖混血，不可能那么成功。”
    苏云默默挺直了胸膛。
    就俩字，功臣！！
    宇文龙渊听得眼睛也亮了！！！
    “怪不得宝鸡国的人妖混血，这两年那么成功，原来是有苏先生相助。”
    搞了半天源头在这儿啊。
    你等着！！！
    回去我就让‘他’来收拾你，彻底断了宝鸡国的根儿。
    苏云听到夸奖，顿时感觉这宇文世兄，好像并不坏啊。
    当即谦虚道：“不足挂齿，不足挂齿。”
    随着宇文龙渊的夸奖和发问，苏云一边解答，一边对宇文龙渊的好感蹭蹭上涨。
    在这黑凰集的几年，他本就没什么同性朋友。
    现在宇文龙渊的出现，倒是有那么一点弥补空白的意思。
    本以为宇文龙渊是情敌，结果人家压根儿一点意思都没有。
    只要解开了这点误会。
    那苏云对他，还是没有太多敌意的。
    当然最主要的是，这里是他的主场，院子里，成群的打手，任何情况不对，马上就会来支援。
    在别的地方不敢说。
    在黑凰集这一亩三分地上。
    谁要是想动苏云，那得掂量掂量，宇文龙渊也是在聊天过程中，把苏云手下妖魔精怪的情况，摸了个七七八八差不多。 第1024章 发力的燕非凡，猜透苏云穿越本质    ......
    一直到深夜。
    天也聊了，实验基地也看了。
    人物关系也搞清楚了。
    重要证据也拿到了。
    趁着夜晚休息时间。
    宇文龙渊掐动无处房秘法，召来陆鼎。
    两人在其中相见。
    相对而坐，他则是一五一十的把具体情况，毫无保留的全告诉了陆鼎。
    从头到尾。
    唠了两三个小时。
    最后结束收尾。
    “大致的情况，就是这样。”
    “总结来说，目前宝鸡国，是无法单独支持，这么高的人妖混血成功率的，也无法保持这么高品质。”
    “一切的源头，都在于这个苏云。”
    “根据我的旁敲侧击，和话术打探，这个苏云，就好像是突然出现的一样，虽然他是黑凰集的本地人。”
    “但之前的他，和现在的他，完全不一样.........”
    “也有一样的，就是没有半点修为。”
    “但他身边的力量，不容小觑。”
    “那几个老怪物，甚至有封神的恐怖。”
    听到这些。
    陆鼎心底琢磨着开口：“行，我给你个邮箱，你视频什么的都传给我，等我回去看了，我会做出安排的，你就暂时先盯着。”
    宇文龙渊点头：“好。”
    两人再无多说，相继退出无妄无处房。
    意识回归现实。
    陆鼎找来燕非凡，和计划提出者展停舟。
    三人打开电脑。
    开始观看宇文龙渊传来的录像。
    一宿不睡觉。
    直接全部看完。
    当看到那所谓实验室中惨烈血腥的景象之时。
    陆鼎皱眉，展停舟叹气，燕非凡则是默默握紧了双拳。
    反观视频里的几人，无论是宇文龙渊也好，苏云也罢，还是霓裳，都是面不改色，仿佛家常便饭一般，三个字形容一切，习惯了。
    在拥有超凡力量的世界，就是这样。
    但对于从普通人成长起来的陆鼎和燕非凡来说，在没成为炼炁士之前，从小到大的普通人现代生涯，导致他们的三观就基本已经固定了。
    所以看着这种画面，谁能不来气啊。
    不过也不至于，特别激动。
    毕竟早有了心理准备。
    最后，视频播放完毕，暂停。
    陆鼎开口：“非凡，你怎么看？”
    燕非凡想了一下：“陆哥，我觉得这个苏云，有很大的问题。”
    陆鼎点头，示意他继续说。
    展停舟也看了过去。
    之前总是听陆鼎说，燕非凡有多么多么厉害，到现在为止，他还没见过燕非凡的真本事，这次他倒要看看，燕非凡是不是真的有陆鼎说的那么神。
    就听燕非凡继续说道：“从那边整理过来的资料，和我刚刚看视频时，查过的人口信息。”
    “我发现，这苏云是大汉的公民，这点没错。”
    “但是，根据苏云的身份信息，以及身份使用信息，和那边过来的资料信息，三者对比，苏云这个人，是黑凰集土生土长的本地人。”
    “从没出过阴山，举凤山，和黑凰集区域。”
    “这几个区域，科技性和现代性，相较于外面，是有所欠缺和落后的，而且不是一点点差距。”
    “但他的说话方式，还有和我们这边的那个线人，宇文.....宇文龙渊，我看到视频里，苏云和霓裳应该是这样叫他的。”
    “他和宇文龙渊的聊天方式，过于现代。”
    “更重要的是，他们聊到兴起的时候，陆哥，你有没有注意苏云说了一些流行梗.......而且这个梗，第二圈绝对没有！！”
    “因为第二圈和第三圈的文娱内容，是不一样的。”
    “而苏云说的，只会存在于第三圈，比如说什么‘包的’这种昙花一现的话，绝对是第三圈才有的东西。”
    别说，还真别说。
    燕非凡这么一点，陆鼎瞬间感觉到了不对劲：“所以你的意思是.........”
    燕非凡嘴角带起一丝弧度：“从资料上看，苏云的出现和展露锋芒，就在最近几年。”
    “再加上他这种说话习惯。”
    “我们大胆猜测，小心论证，我觉得，有两种可能，第一种，他是从第三圈偷渡上来，但这个可能性不大。”
    “他没有修为.......”
    说到这展停舟开口问道：“万一是他隐藏了呢？毕竟他那院子里，可是有不少阴沉山和举凤山中的恐怖存在，要是他真的没有修为的话，这些存在，又为什么会在他的院子里。”
    燕非凡看去：“这就是你的思维误区之一了。”
    “首先第一点，如果他是从大汉偷渡上来的，大汉的龙壁出口，受到重兵把守，天罗地网，强大者不知几何，他要是有能力在这些人的手下，不被发现的混入，那他凭借如此手段，为什么会躲藏在黑凰集？”
    “这地方，无论从什么地方看，都没有太大亮点，有千千万万个地方，可以比拟，甚至超过这个地方。”
    “就算是为了安全距离，也有其他更好的地方选择。”
    “如果他是从第三圈，其他国家偷渡上来的，那黑凰集这个距离，同样尴尬，离其他国家的龙壁入口，近也不近，远还有更远。”
    “而且从他的表情，说话思维，话说动作来看，他曾是一个极度缺乏自信的人，朋友也不多，不过现在他有了这个自信，但他还不够自信，至少在宇文龙渊面前不够。”
    面具下的展停舟直勾勾的看着燕非凡：“这都能看出来？！”
    燕非凡笑着：“很轻松，因为我在没遇到陆哥以前，就是这样的人，我俩差不多，他在宇文龙渊面前的话多，也跟我当时认识陆哥的时候，差不多。”
    “结合这些情报来看，再加上他现在的已有条件，我觉得第二种可能性最大！”
    陆鼎，和展停舟几乎同时发问：“什么可能性。”
    燕非凡掰着手指：“重生，转世，穿越........等等特殊，且不存在于常理之中的情况。”
    “我更是敢断言，一口说死，这逼绝对是第三圈的，跑不了第二种可能，而且肯定是年轻人！”
    这话一落地，给展停舟吓出了一身冷汗，此刻的他，有种莫名其妙光溜溜站在这里的感觉。
    特别是当燕非凡目光投来的一瞬间，他感觉自己从里到外，仿佛都被看穿了一样。
    心头一紧。
    当即便下了决定，以后绝对要在燕非凡面前少说话，甚至少出现，这个人太离谱了，开天眼啦！？
    要是被他看出了自己重生的秘密.......
    诶不对啊，那他会不会看出了陆鼎重生的秘密！？
    到现在，展停舟心中依然坚定自己的猜测，陆鼎绝对是重生的。
    燕非凡的声音继续响起：“而且陆哥，你有没有听出来，这人说话有口音，不严重，但有，不经意间，发音有点硬，如果是其他地方，我可能听不出来，但他这个口音特征，绝对是云海及周围那一片的。”
    “一口洋泾浜的味道。”
    陆鼎刚刚还严肃沉思的脸，瞬间笑了：“你他妈成方言警察了是吧！？”
    燕非凡嘿嘿笑着：“这不是就说到这儿了吗，那陆哥，让第三圈调查一下，就这个范围，很容易就给他找出来了，我已经在期待，到时候把他真实资料，甩在他脸上的感觉了。”
    “一定很震撼。”
    陆鼎的笑容也没压住：“行，我打个电话去第三圈，你去通知一下，待会儿准备行动。”
    .
    .
    我准备去医院了宝子们，太难受了，不好意思，今天没加更，对不起，严肃道歉，请求原谅。 第1025章 苏云真实身份找到，心气退散的苏云父母    ......
    还是那句话，原则上可以的，找秋秘，原则上不可以的，找税老。
    第三圈和第二圈，有专门的部门联系，而这个部门，跟任何部门都是分开。
    属于上面直辖，没有任何人，有权利，可以私自调用。
    但税老不一样，他属于规则之外。
    一个电话打过去。
    说了名字和信息。
    税老那边很快就给第三圈云海那边下过去了协助消息。
    当然。
    不是命令。
    都是自己人，陆鼎也是云海出来的，什么命令不命令的。
    客客气气，大家把事儿一办，这叫协助。
    第三圈云海。
    随着陆鼎等人走后，云海的大旗，同样有人支撑，但他们的存在，仿佛是传说一般，深深影响着整个云海。
    随着税老的协助下来，云海749局长，楚歌笑，当即发动了局里所有的空闲力量。
    很快。
    便根据信息，找到了云海，包括云海周围，一切符合年纪消失的青年。
    其中，没改过名字的苏云，显得格外显眼。
    楚歌笑，甚至亲自来到了苏云的家里。
    敲门。
    头发花白，看着能有六十多岁的憔悴妇人打开房门。
    但实则，提前看过资料的楚歌笑知道，眼前之人，才四十多岁。
    妇人开门的一刹那，没有好奇的打量楚歌笑这个陌生人。
    只有明显神智不正常的喃喃发问：“您见过我儿子吗？”
    “我儿子不见了.....他很乖的......他叫苏云.....今年应该二十三了........以前在云海大学读书.......”
    女人嘴里一直念叨着关于苏云的信息。
    隔着门缝，楚歌的目光，看到了屋子里散落一地的寻人启事。
    忽的。
    他有感扭头。
    就见电梯门打开。
    白发苍苍的男人，显得格外憔悴。
    甚至都没有在第一时间发现站在自家门口的楚歌笑。
    只是在听到老婆的声音之后，男人才缓缓抬头，看见了站在门口的陌生人。
    他情绪波动不大的问道：“您好，您找哪位？”
    楚歌笑亮出证件：“你好，苏富先生，我是国安部门的楚歌笑，这次过来，是想向你们了解一下，关于苏云的信息。”
    国安两个字一出。
    男人眼中明显有了光彩。
    虽然他们已经报了执法，登记了寻人启事等等。
    但这些手段，肯定是不能跟国安比的。
    男人赶忙将楚歌笑迎进了屋子。
    将精神有些失常的老婆，安抚好了之后，他给楚歌笑倒来一杯水，略有期待和紧张的问道：“同.....同志......是我儿子有消息了吗？”
    楚歌笑，虽然是云海749的局长，但他并不是高高在上的。
    心中同样有着人类该有的柔软。
    当他看到曾经富裕的家庭，如今败落，曾经幸福美满的家庭，如今破碎。
    四十多岁的夫妻，如此苍老的退了心气，为了消失的儿子到处奔波。
    楚歌笑选择了善意的谎言：“有一点点关于苏云的眉目，但太过模糊，所以过来确认一下。”
    听到这句话。
    原本稳定了情绪的女人，瞬间从房里冲了出来。
    “找.....找到我儿子了吗？他在哪儿？求求您告诉我他在哪儿好不好，我好想他，妈妈好想他.........”
    “我给他做了他最喜欢吃的饺子，我还卤了很多他爱吃的猪脚.........”
    女人情绪激动，仅是片刻，便以泪流满面。
    楚歌笑安抚着女人的情绪，开始和苏云父亲苏富交谈细节，录音，补充资料.......
    很快。
    崭新的资料，带着视频，一起传到了第二圈，来到陆鼎手中。
    此时。
    第二圈。
    风口市。
    陆鼎带来的调查员们，早已集结完毕，准备就绪。
    随着资料和视频到手。
    陆鼎喊上燕非凡，将其看完之后。
    俩人好像并没有预想中的那么开心。
    反而是沉默。
    直到燕非凡开口打破沉默：“陆哥，这个苏云，咱们要怎么处理。”
    如果是之前，这苏云必死无疑。
    但现在，看到他父母的样子。
    陆鼎想了一下：“如果是穿越的话，从第三圈到第二圈，如果这个过程，并不是他所愿，如果他的态度立场，并没有问题，如果他作恶........”
    其实陆鼎自己都说不下去了。
    他承认，在看到苏云父母那一刻，他心软了。
    但他所说的前置条件太多了，苏云更是帮着宝鸡国做了许多惨无人道的人体实验。
    他必须死！！
    不管他是故意，还是无意的，事实只会是事实。
    不严重的后果，可以说是不知者不为罪，但现在这样的后果，已经没有任何借口和理由去改变。
    陆鼎卡住的话改口：“先去看看吧。”
    身体迈步。
    随着他走出凤口市749。
    看着早已等待他多时的调查员们。
    陆鼎站直，只说了两个字：“出发！”
    大军，朝着阴沉山压进，朝着黑凰集夜袭。
    此时的黑凰集，依旧亮如白天，人来人往，有着不属于大山之中的繁华热闹。
    苏云的小院内。
    霓裳正一脸愤然的跟苏云说着关于俞瓷和凌天死在陆鼎手中的消息。
    听着其中细节的苏云，愤怒到全身颤抖。
    他不敢相信，那么可爱，漂亮，又善解人意的女孩儿，居然会在一天之隔中，就这么死在了陆鼎手中。
    死在了自己最为青春年华的季节。
    凌天，那个既是手下，又是朋友的男人，他明明还没有实现他的抱负，打回阴沉山深处，找出自己当初丢掉的体面。
    却死在了人生旅途的半路。
    被陆鼎截断生命。
    想到这些苏云，双手握拳，重砸石桌。
    “陆鼎！！！！”
    “我一定会杀了你的！！！！”
    声音响起。
    有人回应：“感到愤怒吗？感到无能为力吗？”
    “所以当你助纣为虐，帮助宝鸡国实现人妖混血的时候，知不知道，其实大部分他们试验的对象，都是黑凰集附近的大汉公民？他们的家人，也像你这样愤怒。”
    声音出现的瞬间。
    霓裳和苏云齐齐顺着声音看去。
    就见小院围墙之上，两道人影站立。
    来人，正是陆鼎，和燕非凡。 第1026章 啰嗦是对父爱母爱的尊敬，给我个机会，我想回家    ......
    那醒目的749肩章，刺眼的文武袖。
    在霓裳和苏云眼中，仿佛是血染成一般。
    苏云不认识来人，皱眉询问：“你是谁！？”
    霓裳在旁边脸色煞白，仿佛看到了什么终极恐怖一般，有些结巴的说道：“解.....解尸太岁......陆....陆鼎！！！”
    苏云在听到眼前人的真实身份之后。
    脸上表情瞬间变得狰狞。
    为俞瓷和凌天报仇的怒火，将他彻底点燃。
    刹那间。
    这小院中隐藏的恐怖，在感受到苏云的愤怒后，纷纷放开了自己的气势。
    一道道恐怖虚影直冲天际。
    遮蔽天穹，它们带来的更深邃黑暗，覆盖了整个黑凰集。
    “陆鼎！！！你可知道血债血偿！！！！？”
    陆鼎从墙头慢步踩下。
    “我知道，我并没有拒绝这一天的到来，只是还没有这样的存在出现而已，只不过，你好像没有回答我的问题。”
    “协助宝鸡国，残害自己的同胞，你难道没有什么想说的吗？”
    在自己的主场，苏云没有半点害怕的。
    哪怕面对的是这个霓裳口中，那凶残至极的大汉解尸太岁，他也有自己的底气。
    所以，苏云选择了回答。
    “同胞，残害？”
    苏云想笑。
    他自认为，自己已经穿越到了另外一个世界，除了身体跟他们一样以外，他的灵魂，则是来自另外一个地方。
    至于残害。
    虽然最开始，霓裳跟他说的是，这些参与实验的人，都是宝鸡国自愿签订合同的奉献者。
    但苏云不是傻子。
    他怎么可能一点都不怀疑。
    只是怀疑归怀疑，他不想去细想而已。
    现在面对陆鼎问题，他开口：“不过是立场的不同，就好像你大名鼎鼎的解尸太岁，击杀妖魔精怪的时候，可曾想过，它们也是生命，它们也有自己的亲人，朋友。”
    “所以，你根本就不配说出残害，这种词，而我和他们，也并不是什么同胞！”
    燕非凡对上了苏云的脑电波。
    从陆鼎背后走出：“收起你的高高在上吧，你跟他们没什么不同，你所幻想的穿越，不过是你个人的臆想罢了。”
    “你只是从第三圈，来到了第二圈，明白吗，小赤佬。”
    听到这熟悉的方言，苏云眼中闪过明显的失神。
    “你........”
    陆鼎的声音再次响起：“苏云，男，实际年龄二十三岁，云海大学经管系，大二学生，母亲钭寻芳，父亲苏富，三年前于宿舍凭空消失........”
    他一边说，一边拿出资料。
    “这三年，你父母找你找的好苦啊，你有想过回家吗？”
    资料甩出。
    这才是陆鼎跟他废话的本质。
    苏云不值得陆鼎可怜。
    但那对寻找孩子的父母，值得陆鼎可怜。
    苏云要死，这点毫无争议。
    但在他死前，陆鼎想让他知道，他消失的这段时间里，他的父母为了找他，付出了多大的代价。
    父爱，母爱这种伟大的东西。
    陆鼎不想让它失去绽放自己光辉的时刻。
    苏云拿着资料，不可置信的看着上面的描述。
    穿越的新奇，宏大的世界，拥有金手指的未来，好像都让他忘了，在那个名为云海的地方，还有他平平无奇的小家，家里还有爱他的爸爸妈妈。
    他从不是什么受人尊敬，施恩众多强大妖魔精怪的苏先生。
    他只是父母的儿子，只是平平无奇的云海大学大二学生。
    陆鼎丢去自己的手机。
    “这是你爸妈给你录的视频，看看吧，看完了好上路，等你死后，我会将你的骨灰，交给工作人员，带回第三圈云海。”
    “你是我认为的渣滓，但你父母的爱不是，他们需要一个结果，从而开启新的生活。”
    伴随着陆鼎的话在耳边萦绕，流泪的苏云，颤抖着手，点开了视频播放。
    陌生的屋子里，散落着随处可见的寻人启事。
    满头白发的夫妻，有些拘谨的并坐在沙发上面对镜头。
    精神失常的女人，难得的保持着这一刻的清醒，抹着眼泪说道。
    “苏云，妈妈好想你，这段时间你有没有照顾好自己，如果你能看到这段视频，一定要好好配合国安同志，早点回家，妈妈在家等你。”
    苏父紧跟着开口，他早已迫不及待，此时的他，放下了父亲的架子，开口：“对不起，苏云，身为父亲我是失败的。”
    “在我自己并没有太多成就的前提下，将一切厚望与压力，都放在了你身上，却忘了你也只是个孩子，我像你那么大的时候，还在无所事事，混天度日。”
    “但你已经考上了云海大学，是咱苏家唯一的大学生。”
    “你比我优秀了太多。”
    “爸以后再也不说你打游戏了。”
    苏父抹了一把眼泪，从旁边拿来了几个盒子。
    “儿子，这是这几年最新款的显卡，这是前年的4090，这是去年的5090，这是今年的6090.......爸都给你买了，每一次买，爸都希望，你回来的时候，能用上最好的。”
    “还有电脑，爸也给你配好了，从机箱电源，到显示仪内存条，都是爸自学的，不敢说最好，但等你回来，爸可以给你换最好的。”
    “儿子......快回家吧.....爸错了，爸真的错了........”
    记忆中那道撑起小家的高大身影，此时伴随着哭声，早已佝偻的不成样子。
    苏云看完视频，将手中捂在怀里，猛地抬头，带着颤抖的哭声说到：“我还可以回家吗.......给我个机会......我什么都不要了......我只想回家.....”
    陆鼎摇头，身上窍穴缓缓打开，黑烟缓缓飘出，该啰嗦的时候啰嗦，那是对父爱母爱的尊敬，但现在。
    没有半点废话。
    抬手【斤车之道】开路，杀！！！！！
    斩击砍去，拦腰平切整个小院！！！！
    那院中隐藏的恐怖存在，再也按捺不住，虽然苏云有提前跟它们打过招呼，没有他的命令，他们不许擅自攻击。
    但现在，面对苏云的生命受到威胁。
    它们要是再不动的话，那就是蠢！！！！
    遮天蔽日的巨兽虚影，展翅啼鸣的凤血精怪，凭空掀起海浪的龙血遗种，直冲天际生长的绝望魔树。
    陆鼎一人独面四尊封神。
    正在具有挑战性的战斗，打响了！！！
    .
    .
    现在的状态，实在完不成加更，等我好点的宝子们 第1027章 【天人合一】护他身，快意恩仇这年春    .....
    凤血精怪大红鸟眨眼间，振翅裹挟着苏云和霓裳上天，速度之快，确实有点说法。
    它口吐人声喊道：“苏先生，我们先走，他们断后！”
    苏云大吼：“我不走！！”
    又对下方陆鼎喊道：“为什么要逼我！！！”
    “我都说我什么都不要了，我只想回家，难道就不能给我这个机会吗！！！？”
    “我到底做错了什么！！！！？”
    “我也是大汉人，我也可以爱国，我也能加入749！！！”
    这话愤怒上头，陆鼎听了想笑，但其他精怪妖魔，包括霓裳听了都是心中一沉。
    它们当然不想苏云放弃，先不说这些年它们和苏云的感情了，就是为了以后的发展，和待在苏云身边的好处，它们也不想苏云离开它们，更不想苏云加入那和大多数精怪妖魔对立的大汉749。
    下方。
    抽爆空间的树枝，化为人形气血翻滚往上染得一身金光的龙血遗种，按掌而下的参天巨兽。
    三方攻击袭来。
    陆鼎鹞子翻身躲避枝条攻击的同时，黑烟大盛，红棺打开，芊芊鬼手，惨白柔弱，仿若无骨一般，牵刀递来，交由陆鼎手心。
    猛拔血寒霜，一刀冲天。
    斩！！！！！
    恐怖的刀气，瞬间迸发连绵，好似血河瞬间冲破九幽席卷人间。
    陆鼎于刀气血河之中，他！！就是席卷人间的巨浪！！！！！！
    开天一斩，从下往上，撕裂苍穹，云海翻滚不断，那巨大身影按下的手掌，当即四分五裂，血撒人间。
    “吼！！！！！！”
    “人类，你竟敢伤我！！！！！”
    陆鼎翻滚落地，横刀抵挡那龙血遗种的重砸一拳。
    砰！！！！
    其中恐怖的力量，令陆鼎站稳不牢，倒飞而去，撞碎小院残垣后，一个后空翻再立地上。
    陆鼎挥刀向下，红巾翻飞，好似飘带。
    眼神一瞥那巨大兽影，手臂粉碎，半身狼狈，伤势惨重。
    但却没有给它轰死。
    不愧为阴沉山脉的王者之一，含金量不用多说，这蓄力一斩，居然没有拿下它。
    果然。
    面对真正有含金量的存在，且对方还有境界压制的前提下，陆鼎当下的修为，还是有些勉强的。
    毕竟登神九重，正面对上三名封神境的大妖精怪，这种局面，百分之九十九的情况都是谁来谁死。
    横刀相对，眼角瞥上天空坐在鸟背上的苏云：“给你机会！？”
    “谁来给我机会！？”
    “现在你又不说是立场不同了？现在你又是大汉人了？现在你也要爱国，你也要加入749了？”
    陆鼎摇头：“贱，恶心，你不配！！！”
    没握刀的文袖左手，对着那三名大妖招了招：“愣着干嘛，再来啊，非要磨叽一会儿，等我们再说几句！？”
    三名大妖看向此时面目狰狞的苏云。
    苏云对它们的恩，对它们的好，它们能看到的前程，让它们甘愿留在苏云身边臣服。
    现在优势在我，它们当然不着急。
    苏云握紧双拳：“陆鼎！！！这是你逼我的！！这是你逼我的！！！！”
    “大不了老子不回去了，拿下你，同样可以换大汉将我父母送上来，我和他们将会在第二圈团聚，天高任鸟飞！！！！”
    “拿下他，要活的！！！！！”
    得到命令的三妖，再次对陆鼎发起了猛攻。
    一时间风云骤变。
    但好在先前是啰嗦和嘴炮，早已争取够了时间，能让陆鼎安排的其他749调查员，强制撤走了黑凰集的大汉百姓。
    至于剩下的。
    都不是大汉人，管他们干嘛。
    就好像之前苏云狡辩时说的，世界上哪有绝对的善恶，大多数都是立场不同，所在角度不同，所以看待问题也不同。
    或许苏云是人妖和谐的救世主。
    但陆鼎又何尝不是推进以人类为主导的践行者。
    不对，不准确，应该是以大汉繁荣昌盛为主导的后继来人。
    杀！！！！！
    血寒霜缠头裹脑，刀卷残云。
    定海珠周身呼啸，盘旋连绵。
    炼精化炁，立地不败。
    四大本煞相，有我无敌，金刚不坏.........
    这个，这个，还有这个，全部打开！！！！！
    蕴含着【斤车之道】的刀气，肆虐大地，横卷山岗，横推两岸阴沉举凤大山。
    霎时间大地满目疮痍。
    天空异象连绵，火烧半边天，腥风血雨来，黑暗碾压，毁天灭地。
    陆鼎周身被黑烟晕染。
    攻击硬抗，招式硬吃。
    一手【白蛇抖鳞】内外修复，一手【金刚不坏·四大本煞相】水火不侵，刀枪不入。
    伤换伤，命换命！！！！
    【天人合一】护他身，快意恩仇这年春。
    硬吃龙血鱼妖一记双龙出海，双拳重砸陆鼎胸口。
    下意识闷哼一声，陆鼎嘴角溢血。
    顺势抛刀，双手燃火。
    “紫薇天火，天地同寿！！！！！”
    陆鼎猛的身体一震，黑烟炸开，弥漫三山五岳，火星骤起，轰的一下，方圆十万米，瞬间化为火海，敌我不分，一起化为灰烬！！！！
    那最近的龙血鱼妖当即被点燃。
    血寒霜长刀被抛弃当空，还未落下。
    陆鼎一把薅住那身前鱼妖，开口龙吟：“吼！！！！！！！！！！”
    双眼红光大盛，口中伴随怒吼，黑烟喷吐，黑煞滚滚，震响在鱼妖耳边。
    瞬间令其浑噩一瞬。
    看陆鼎口中吐出黑烟黑煞，带着点点火星，渐渐转变，从喷吐黑烟肉煞成柱，到火焰点燃，变成滚滚火柱，炙烤焚烧，好似焊枪一般，摧残着龙血鱼妖的身躯。
    使其寸寸化为焦炭，飞灰！！！！
    直到那独臂猿猴大妖，一掌拍来，硬砸陆鼎护身定海珠，其中恐怖力道，将他一下拍飞出去。
    陆鼎于空中翻滚，脚尖一踢落下长刀，血寒霜空中翻花，陆鼎空中翻腾。
    最后悬空立于刀柄之上。
    似血长巾随风飞舞，玄色大摆反射五光。
    陆鼎喉结翻滚咽下一口逆血。
    “苦修精血不能浪费！！！！”
    轰！！！
    声浪激昂，仿佛发动机在此刻轰鸣。 第1028章 攥死猿妖，火烤鱼妖    .......
    当下。
    不管是苏云霓裳也好，还是那场中的猿猴大妖，树精大怪也罢。
    皆是心中一沉。
    齐齐暗念着，疯子，变态！！！！
    陆鼎手段之多，他们闻所未闻，而且招招恐怖不说，这人还敢拼命，关键是他妈硬的离谱，恢复又快。
    打不动，更打不死。
    忙活半天，人家眨眼恢复。
    好不容易破开陆鼎防御，打的他身躯遍布裂痕，结果血还没流呢，眨眼他又恢复。
    虽然境界上有较大差距。
    但这令人发麻的，秘术，秘法，法术搭配，造就无解战力，六边形全能选手。
    越打，这些玩意儿就越底气不足。
    境界不足，数值来补，修为不够，机制来填。
    打你妈！！！！
    打半天陆鼎受个轻伤，它们减员一人，整个黑凰集毁于一旦，山火烧天十万米尽化焦土。
    搞得那猿猴大妖和树精大怪，目光忍不住投去苏云，仿佛在问，还打吗？要不咱先撤吧，这749的疯子，解尸太岁，这名字，还真不是白叫的。
    难打！！
    苏云看着那陪他最长的龙血鱼妖，成了碳火烤鱼，死的残缺不全。
    心中悲痛。
    到底是有感情的。
    想当年，他刚到这黑凰集，无意在山中偶遇那山间大河之中，水浪翻滚，重击两岸，引得山摇地动，落石滚滚。
    给苏云吓的是屁滚尿流，转头就要跑。
    鱼妖驾水，眨眼间杀到它面前。
    眼看苏云小命不保。
    他大喊，我能治好你的痛苦。
    原来鱼妖翻滚是因为自身修炼出了问题，导致了炸鳞，后被苏云治好，可以说，那龙血鱼妖，是苏云现在家底的重要源头。
    这院子中的一草一木一花一树，都是来自源龙血鱼妖的牵头。
    要不是它，这些妖怪也不知道，这里还有个能医治奇难杂症的苏先生。
    现在鱼妖身死。
    苏云潸然泪下。
    “余兄，苏云欠你的太多.........”
    “陆鼎！！！！”
    “山高水长，此中仇恨，你我，不死，不休！！！！！！！！”
    苏云虽然不能修炼，但他不是傻子，知道三对一能被人快速换一个，如果让继续执拗下去，要活捉陆鼎拿来换父母前往第二圈的话，可能会导致最后算盘落空不说，还会把自己留在这里，彻底断绝希望。
    索性先走。
    陆鼎看出他想跑，直接一踩刀身，雷声炸响，光线忽明忽暗，【三千雷动】瞬移而去。
    “那就你死我活！！！”
    神通！！！！
    【人王散手】
    摘星拿月的手印，突破时空间限制，不顾五行四大，强杀盖下，杀机瞬至。
    隐藏没用的杀招手段，往往会在战局焦灼之中，带来意想不到的收获。
    眼看那大红鸟和其背上的苏云，霓裳，即将中招。
    那最先被陆鼎断了一臂猿猴大妖，不知施展了什么秘法，单手拿天，斗转星移，肉身龟裂，突然从原地，顶到了苏云面前。
    硬抗陆鼎一招【人王散手】
    本就受伤的身体，在此刻逐渐有崩溃的迹象。
    口鼻溢血。
    “苏先生！！！！快走！！！！！走啊！！！！”
    苏云伸手。
    凤血红鸟，不顾其它，驮着苏云和霓裳飞走。
    苏云的悲凉带着哭腔的声音响起。
    “老猿！！！！！！”
    陆鼎手掌渐渐握紧：“那就你先死！！！”
    人王散手逐渐收缩，其中【斤车之道】爆发，千刀万剐妖魔。
    老猿的身躯在此刻崩坏，逐渐被陆鼎攥成一团，咔嚓咔嚓的声音响起，这是骨头断裂粉碎的悲鸣。
    粘稠的鲜血滴落。
    老猿撕心裂肺的惨叫声，响彻天际，传荡去千山万水。
    “啊！！！！！！！”
    听得远去苏云心如刀绞。
    再次呐喊：“老猿！！！！！”
    真是令闻者伤心，听者落泪。
    化为人形后来，飞在旁边的树妖说道。
    “苏先生，老猿死得其所，咱们一定会为它报仇的。”
    此时的苏云，早已被泪水模糊了视线。
    扭头看着化形的女子：“树姨，我想修炼，我想修炼！！！！！”
    “我要报仇！！！！”
    看着如此悲痛的苏云，树妖女子心中也不好受：“我会想办法的......我会想到办法的.......”
    听到这话。
    苏云再次坚持不住的跪倒在鸟背上。
    “老猿，余兄...........对不起..........”
    他抬头，遥望远方：“爸！！！！妈！！！！！孩儿不孝！！！！！”
    “你们等我！！！我一定会回来接你们的！！！！”
    苏云的忏悔，痛哭，没有引来远在第三圈父母的心灵感应，倒是引来了陆鼎再次追赶而来的袭杀。
    黑云自天空压来，黑云压城，压迫感拉满。
    于雷闪雷鸣间，陆鼎化身风暴，所过之处，山林俱毁。
    “那你就去死，我会送你的骨灰到第三圈去见你爸妈，再跟他们口述转告，你这不孝子孙的遗言！！！！”
    手上掐拿的【黑食大日】，对着逃亡的苏云等人，顺手抛下。
    凤血红鸟，速度逞凶，好歹是封神大妖，偏身一躲。
    【黑食大日】落地。
    轰！！！！！
    蘑菇云嘶吼升腾。
    大地留下天坑盆地。
    冲击波推山倒树。
    倒不是说陆鼎不能开【死身黑狱】关下这些人，是一旦开了，他就收不到燕非凡那边回来的消息了。
    到时候拼命，指不定又要打到什么时候，才能结束。
    现在他的耳麦中，燕非凡的声音不停在响，汇报着伤亡和情况，一旦有不对，陆鼎就得掉头折返。
    而且，陆鼎自己也不确定，开【死身黑狱】死斗，他能不能整的过这红色大鸟和树妖。
    这俩玩意儿给他的感觉，比刚才所杀的鱼妖和猿精厉害。
    这就是没有主场优势，带来的顾忌。
    要是有主场优势。
    陆鼎还扯这些？
    直接抽干体内灵炁，直接【金鳌岛】，【死身黑狱】一起来，现在是属于开荒，得七分留三分，以应对突发情况。
    前方，大红鸟带着苏云，一路逃跑。
    后方，陆鼎【三千雷动】身架黑云，狂轰滥炸，沿途那就一个毁天灭地，陆鼎是半点收敛都没有。
    “哈哈哈哈哈跑，继续跑！！！！”
    “猿猴精死的好惨，被我捏成了肉酱，鱼精更是被我烤成了焦炭！！！”
    “你不是为他们报仇吗？”
    “现在怎么跟个丧家之犬一样，只顾逃跑呢。”
    “我就在这里，来杀我啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈..........”
    .
    嗓子化脓了，越整越严重，在医院住上了宝子们 第1029章 拦路虎，宝鸡国一字并肩王，咱们下次再见！    .......
    陆鼎狂笑着丢下一道又一道攻击。
    他的话语给苏云造成了，难以想象的心理攻击。
    陆鼎的每一句话，都在强制性的替苏云回忆悲痛，杀人诛心。
    苏云也在回应着咒骂。
    不过这些攻击，对于陆鼎来说，不痛不痒。
    反正他又不承认自己有爹妈，所以苏云骂他爹妈，无所谓。
    反倒是陆鼎只要回嘴，苏云马上跳脚。
    哈哈哈哈好玩儿好玩儿。
    追赶还在继续，爆炸声连绵不绝。
    眼看就要到宝鸡国边境之时。
    陆鼎猛的翻身，唤来，【八龙沉香辇】速度当即暴涨数倍不止。
    轰的一下。
    龙吟响起，这喇叭震颤万水千山，霞光四溢，大灯晃的人睁不开眼睛。
    刚刚只是虚晃，前狼假寐，示敌以弱。
    让他们习惯自己的速度，在他们最具希望之时。
    【八龙沉香辇】一出，直接撞去，碾法灭道，行则路通！！！
    “昂！！！！！！”
    轰隆威势的恐怖存在碾来，伴随陆鼎疯狂的声音：“我让你跑！！！！！”
    那树妖幻化人形的女子，双掌行法，猛推红鸟。
    “走！！！！！！”
    整个人气势展开。
    行起漫天姿态，树枝抽云穿星。
    横栏陆鼎驾驶的【八龙沉香辇】
    砰的一下。
    听惊天爆炸。
    “树姨！！！！！！”
    苏云呐喊。
    看那顶天立地的庞大树躯，狼狈不堪，树枝折断，树身扭曲。
    树妖口吐人言，树身颤抖着汩汩流下鲜血，拼命拦着陆鼎的【八龙沉香辇】喊着：“快走啊！！！！进了宝鸡国他就不能追了！！！！”
    陆鼎开口一吐，擤气迸发，【吹金断石】，配合【斤车之道】斩击缭乱。
    眨眼间，藤条树枝，尽数粉碎。
    陆鼎再抖缰绳，从树妖身上碾过，惨叫声响起：“啊！！！！！！”
    咔嚓咔嚓的声音，自辇底传来。
    陆鼎欲要先不管这树妖，继续追赶苏云，斩草除根之时。
    就看前方。
    宝鸡国国境之内。
    那一道突兀出现的身影立于前方，仅仅是站在那里，便已在散发着滚滚热浪，好似午时的太阳，光芒耀眼的令人难以直视。
    来人。
    正是宝鸡国的一字并肩王，凤狂生。
    他抬手，本来距宝鸡国国境还有些距离的苏云等人，瞬间被他扯到了宝鸡国境内。
    霓裳站在凤狂生身后：“舅舅。”
    刚才在逃亡路上，便是她给国内发去了救援消息。
    现在凤狂生赶来，一切都有救了。
    她刚想开口，旁边苏云跟着想说点求他救一下树姨的话。
    却不想。
    凤狂生抬手打断，看向前方还立于缓冲带内的陆鼎。
    “陆太岁，再过来，可就是宝鸡国的国土了，你确定还要追吗？”
    陆鼎驻足：“原来是宝鸡国一字并肩王当面，闻名不如见面，陆鼎见过凤王。”
    身上杀意消散。
    态度和煦。
    那能咋办，这他妈打不过啊，这是真整不了。
    识时务者为俊杰，总不能面对打不过的人，还要放下狠话吧？
    那不是蠢是啥。
    凤狂生也是没想到，陆鼎的态度竟然转变的如此之大。
    他还想着，以陆鼎这般的脾气和性格，要是敢追过来，踏足宝鸡国境内，他正好动手！！！
    虽然事后也会麻烦。
    但至少占理。
    当然这也是他，没有晚点等陆鼎追进宝鸡国国土内再现身的原因，麻烦。
    对陆鼎动手，收益不小，但事后大汉的猛攻，和那姓税的疯子，凤狂生知道他绝对顶不住。
    所以只能现在现身将他喝退。
    如果他非要追，不给面子的话，那凤狂生，也不是半点脾气都没有。
    一个小辈，敢在他面前造次，那就是找削的。
    结果陆鼎及时停步了。
    凤狂生脸色平静，看不出深浅：“既然陆太岁知道本王，那就请回吧，这边境线上情况复杂，万一出点什么事，不好解释。”
    陆鼎笑着点头：“好的凤王，感谢凤王提醒。”
    他又看向苏云和霓裳等人，挥手告别：“咱们下次见，凤王，咱们也下次见。”
    没事，退就退了，现在整不过你，你护着他们，不代表一辈子整不过你！！！
    你等着吧。
    我现在炼神九重，你等我回去把境界突破了，下次见面，就斩了你的鸡头！！！
    还是那句话。
    打不过要放狠话的是傻子。
    陆鼎还年轻，他有的是天赋和时间。
    今天这事儿，绝对不算完。
    要不了多久，他才会是真正的卷土重来，杀进宝鸡国！！！！
    等他把阴沉山和举凤山消化了，到时候就是宝鸡国的灭国之日！！！
    转身。
    走到那因为硬抗【八龙沉香辇】而重伤的树妖身边。
    该说不说，这玩意儿确实挺狠，有点东西，【八龙沉香辇】都能让它给拦停了。
    要是真开了【死身地狱】，面对它和那大红鸟的围攻配合，指不定怎么回事儿呢。
    不过现在，他们却是没有合作的机会了。
    陆鼎一脚跺在那身受重伤，退回人形，长衫染血的女妖脑袋上。
    回看一眼苏云，传去挑衅的眼神。
    仿佛在说，你就站在那边看好了，看我是怎么弄死她的，千万别过来，不然连你一起弄死！！！！
    抬手【斤车之道】，砍去树妖一臂。
    鲜血飞溅。
    树妖闷哼一声。
    远处身在宝鸡国境内的苏云，目眦欲裂的看着这一幕：“树姨！！！！！”
    就要往前冲。
    凤狂生抬手拦住了他：“苏云！！”
    “再往前去，我可护不了你了。”
    “凤王！！！！！求求你救救树姨，只要您能救树姨，不管是让我做什么我都愿意，求求您，求求您了！！！！”
    苏云哀求着，甚至跪下，不停的给凤王磕着头。
    一下一下重砸地面。
    凤王叹气：“唉..........”
    但他却是没有回话。
    他知道苏云的重要性，也知道，宝鸡国要想发展的好，就必须要跟苏云打好关系。
    可现在这种情况。
    他身为宝鸡国的一字并肩王，要是过去了。
    被陆鼎的执法记录仪拍了下来，再加上黑凰集的事情，这一结合，所带来的影响，太大。
    万一到时候大汉应对周遭众多国家，大家平摊的压力，因为他今天的冲动，导致了大汉把大部分压力，冲着宝鸡国来，那凤狂生就是宝鸡国的罪人。 第1030章 真是美妙的惨叫声啊！咒骂声多些，多些，再多些！    .......
    众多国家一起扛，大汉不足为惧。
    可要是宝鸡国单对单，对上大汉........
    一个字儿，悬。
    苏云的哀求，在陆鼎听来，那是世上最为美妙的和旋。
    让他忍不住的，一脚勾起树妖踹向空中。
    喊了一声，令大家都能听见：“来，惨叫！！！！！”
    双拳抡起。
    燃火，冒黑烟。
    就是他妈的轰！！！！！！
    刹那间。
    陆鼎双拳抡起，交替轰出，眨眼间，十拳，百拳，千拳........
    残影出现。
    陆鼎的拳头接连不断的轰击在了树妖的身上。
    砰砰砰砰砰砰砰砰............
    【紫薇天火】的灼烧，拳拳到肉的疼痛。
    纵使树妖想坚持着不发出声音，但也顶不住陆鼎着狂风暴雨般的对空轰击。
    惨叫声响起：“啊！！！！！！！！！”
    “苏云！！！！！走！！！！修炼！！！！破境！！！！来日方长！！！！！为我报仇！！！陆鼎狗贼！！！不得好死！！！！啊！！！！！”
    陆鼎抡拳狂笑，大摆摇曳，玄色五光：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈............”
    “美妙！！！真是美妙的惨叫声啊！！！咒骂声多些，多些，再多些，不够哈哈哈哈哈哈.........”
    亲眼看着树姨的身躯在空中遭受连绵不绝的重击扭曲，变形，破碎，肢解。
    最后由【点石成金】之法，融化骨肉筋膜。
    砰！！！
    炸开！！！
    漫天脓血幻化花瓣，随风飘洒。
    这是生命尽头的绚烂。
    陆鼎于花雨之中独立，伸手，接住花瓣，微微偏头，眼角瞥去苏云，嘴角带去笑容：“死亡带来憎恨，憎恨滋生愤怒，愤怒增长力量，而拥有力量的尽头是面对我，面对我的结果就只有一个，那就是闭环的死亡！！！！”
    手中花瓣燃火，蔓延，点燃所有花瓣，将绚烂推至了一个更高的层次。
    陆鼎于花雨火海之中，冲天而起离去。
    苏云再也坚持不住。
    几番的怒火攻心，让他一口鲜血，呈喷射性吐出血雾。
    噗.......
    苏云缓缓倒下。
    耳边响起呼唤。
    “苏云.....”
    “苏云....”
    “苏云你怎么了......”
    声音越来越小。
    苏云内心的独白，则是越来越大声。
    “俞瓷....凌天.....余兄.....老猿......树....树姨......大家......大家都.......”
    血泪自苏云眼角滑落，那一抹斑白自苏云的发根而起，直至一头乌黑长发，全部染白。
    他的一切都没了.......
    他的一切都被陆鼎给毁了......
    第三圈的家，他回不去......
    第二圈的家，也没有了......
    唯有报仇两个字，深深的刻在了苏云心中。
    他一定要....报仇！！！
    另外一边。
    回去路上。
    陆鼎检查起了自己这次的收获。
    只能说，他现在差的就只有境界了。
    【收容怪物：押鱼】
    【收容奖励：水行道统】
    【水行道统：凝弱水三千，一滴万钧，可吞天】
    控水之法，但也不只是简单的控水，而是更深层次的水行变化，穿透，包容等等。
    最重要的是其中凝弱水三千的法诀，可以增强陆鼎的三颗定海珠，相辅相成。
    挥手间，弱水滚滚，席卷天地，洪灾降临，下一场世纪暴雨，天河倾覆，淹没一国。
    陆鼎笑了，宝鸡国，不正是试验这法术的最佳地方？
    目光落于押鱼。
    【愧郯录】等古籍之中都有记。
    就是字体太过于生僻，陆鼎记忆不全。
    反正大概就是说，押鱼这东西，兽首，鱼身鱼尾，有鳞片，有二前爪。
    多跟狻猊打组合，出现在皇家建筑屋脊上，太和殿就有，防灾祈福。
    在某些民俗书籍，例如【皇选民造】一类小众书籍中，就有把押鱼归到龙生九子内。
    也是个冷门玩意儿。
    再看第二个收获。
    【收容怪物：通臂猿猴】
    【收容奖励：斗转星移】
    【斗转星移：挪天转体，承伤转移】
    简单来说，这就是移形换影的进阶版了。
    之前陆鼎的能移形换影，全靠山河社稷图，属于人过去。
    而【斗转星移】则是将景物扯到自己面前，从而改变自己的位置。
    这也是先前那老猿，能突然出现在苏云面前，帮他们当下陆鼎【人王散手】的原因。
    不过这老猿，看来应该还不够精通。
    不然得话，【斗转星移】这东西，纯属数值变态。
    只要心有所想，脑海中有记忆，有概念，只要不是位面不同，一个念头，就能直接扯过去。
    换句话说，陆鼎现在不用飞了。
    只要他想，一个念头，便能直接回到黑凰集，回到汉京，甚至回到第三圈。
    这能马上就用的东西。
    陆鼎迫不及待。
    心念一动【斗转星移】
    就听轰的一声。
    陆鼎所在之地，当即凭空轰隆。
    狂暴的力量宣泄周围。
    震碎山林。
    陆鼎在顷刻间消失。
    再出现时，已然回到了第三圈云海，白桦小区，1503。
    带起的威势，震的整栋楼都抖了一下。
    陆鼎一屁股跌在沙发上。
    脸上笑容根本压不下去，扫视四周，不管是装修，布局，什么都没变，依旧如原来一样。
    看来是没有人住过了。
    陆鼎心中疑惑，摸出手机给楚歌笑打去电话。
    响起不过两秒。
    对面接通，疑惑开头：“是.....陆鼎吗？”
    陆鼎笑着开口：“诶，是我。”
    楚歌笑的声音瞬间加大，饶是他这个正局，在这一刻，都有些按耐不住自己的素质：“卧槽！！！”
    “你这来电显示，怎么会是云海！！！！？”
    “你别告诉我，你回来了！？”
    “你怎么能回来的？你为什么会回来！！！！？”
    “你这是偷渡啊，你别搞啊！！！？”
    陆鼎笑着：“嘘嘘嘘嘘......别说，咱都是一家人，我只是回来一下，马上就要走，刚刚我练功出了点岔子，所以就回来了，你可千万别说出去啊，我要挨处分的。”
    楚歌笑跟见了鬼似的看着手机。
    这他妈。
    神不知鬼不觉的从第二圈跑回第三圈云海，你这是要闹哪样？ 第1031章 斗转星移，生死道果（君身红尘）    ......
    你现在的修为，回到第三圈，那不是随随便便打沉一国？
    他还在沉默中。
    陆鼎问道：“白桦小区1503，现在是没住人吗？”
    楚歌笑知道了，你小子回家了。
    他当即说道：“没有，自你走后，那地方就一直留着了，算是个英雄故居，留个念想，本以为你不再回来了。”
    “没想到,.......害........”
    陆鼎心里还是挺感动的。
    他都走了，他住过的地方还留着呢。
    看着这个小家，陆鼎一边起身走向冰箱，拿出一瓶放了许久的冰镇可乐打开喝了一口后，一边说道：“谢了楚局。”
    “反正我都回来了，有没有什么需要帮一下的，只要别太过分。”
    楚歌笑赶忙喊道：“别别别，影响不好，你悄悄咪咪的来，悄悄咪咪的走就行，你能回去吧？”
    陆鼎：“当然能，我待会儿就回去。”
    楚歌笑长出一口气：“那就好，我就先不跟你说了，今天这事儿我就当不知道，你快点回去吧，你真给我吓到了。”
    说罢，他没有多说，直接挂断了电话。
    这他妈，吓人。
    陆鼎看着结束通话的手机。
    “害，有这么离谱吗，我都不怕。”
    抬头，看着冰箱里的可乐，和冰镇国窖冰红茶，陆鼎找了个袋子一装。
    起身从窗口飞去。
    横立半空。
    一个【斗转星移】
    轰！！！！！
    仿佛晴天霹雳。
    有人探出头来：“这鬼天气，打雷了！？”
    另外一边。
    黑凰集。
    陆鼎回到了那被他打成残垣断壁的苏云小院。
    手里还提着刚从冰箱里拿出的饮料。
    【斗转星移】真好用。
    当然，想则到，这是第一个作用。
    斗转星移的第二个作用，移伤转移则更恐怖，这玩意儿能把自己受到的伤害，转移到，接触的东西身上，无论是活物还是死物，都可以转移。
    当然有个承受前提，和转移极限。
    不过就算是有一点限制，这也很恐怖了。
    属于是【斗转星移】的至臻领悟。
    必须是斗转星移修到高深之处，才能明悟的东西。
    突然。
    只是一下，陆鼎就想明白了。
    “怪不得那老猿硬吃了我蓄力一刀，还没有死，只是大残，原来是斗转星移，挪到其他地方了。”
    当时到处都在爆炸，陆鼎也没放在心上，以为是溅射伤害，搞了半天是因为这啊。
    “还好还好，不是斤车之道的数值下跌。”
    那没事儿了。
    但这也说明了斗转星移的另一个限制，像【斤车之道】这种数值和机制并存的东西，就算转了，也转不了太多，被砍碎的手臂，也不能恢复。
    不过没关系。
    矛和盾陆鼎都有。
    他一兜子用不完的数值和机制，又不是像那老猴子一样，只有这俩可用，【斗转星移】给陆鼎属于是锦上添花。
    他也不只靠这玩意儿吃饭。
    目光落在【通臂猿猴】字眼上。
    熟的不能再熟了。
    混世四猴之一。
    其他三个，分别为赤尻马猴，灵明石猴，六耳猕猴。
    都是挺猛的主。
    通臂猿猴，在某一版西游记中，跟万妖女王的爱情，那简直刻骨铭心，但这逼养的不负责，最后自己当罗汉去了，留万妖女王一个人独自神伤。
    纯纯吃绝户，最后自己大彻大悟，万妖女王啥呀没捞着，还赔了个底儿掉，内丹都赔出去了。
    不过相较于那一版西游记中的通臂猿猴。
    被陆鼎所杀的老袁。
    纯纯就是不中用的玩意儿。
    顶着这么好的种族天赋，结果就修了个这？
    四个字儿形容，前俩是感叹，妈的废物。
    最后一个奖励。
    【收容怪物：女树】
    【收容奖励：生死道果】
    【生死道果：明生死之道，存恒其中，不生不死，掌生控死】
    刹那间。
    一股生死的力量瞬间侵袭上陆鼎的身体，欲要带他体验生死循环，可下一秒，【四大本煞相】凭空显现，长生不老，金刚不坏，与天同寿。
    哎嘿！
    死不了！
    陆鼎笑了。
    属于是没有承担副作用就享受到了结果。
    要是没有这【四大本煞相】金刚不坏，长生不老，与天同寿的话，他说不定，还真要先死一死，然后再活，明悟生死之后，不破不立。
    这多耽误事儿啊。
    鬼知道他要死多久。
    现在这样就挺好。
    一手生，一手死。
    现在的他万事俱备，只等破入登神，水行道统，外加生死道果，到时候他既是水神，生死之神，又不受限制。
    依旧坏的他不沾，好的他全要。
    有什么事儿，去跟金手指说吧，它给的。
    忽然间，陆鼎脑海中浮现出那刚才凤狂生的模样。
    “宝鸡国一字并肩王，好大个一字并肩王要不完，等着，要不了多久，我就来找你，到时候绝对让你体验体验生死折磨的感觉哈哈哈哈哈哈哈哈哈.........”
    四大本煞相缓缓转动，黑烟滚滚，陆鼎凶相毕现，立于废墟之中，真是好个绝世大凶，凶威赫赫。
    再看【女树】
    古籍【笔尘】中有记。
    海中有银山.....生树....名女树.....天明时皆生婴儿.....日出能行.....至食时皆成少年.....日中壮盛......日昃衰老.......日没死，日出复然。
    大概就是说，海中有座山，叫银山，山上有一大树，叫女树，这玩意儿，天亮时树上会长出婴儿，太阳升起照过来，婴儿就能走，到了吃早饭的时间，婴儿就能长成少年。
    中午，他就变成壮年，黄昏为老年，太阳西落，他就嘎，化为养料，滋养女树。
    天天都是这样。
    这里面还有个入木三分的小故事，多少沾点儿颜色，不方便讲，陆鼎脑子里回忆回忆就算了。
    也是在这时。
    燕非凡的声音传来：“陆哥？”
    陆鼎回神看去。
    就见燕非凡从废墟中钻出。
    他问道：“你怎么还在这儿？”
    燕非凡有些激动的招手：“陆哥你快来，你看我发现了什么好东西，有了它，咱那药田里的药材，用不了多久，就能收获了！！”
    药材一收获，陆鼎就有足够的资源，突破登神，直达炼神，到时候质的飞跃，一字并肩王？你现在牛逼，你不会一直牛逼，到时候陆鼎牛逼了，就给他活生生打死！！！
    陆鼎提着饮料飞去：“我看看怎么个事儿！？”
    .
    .
    屋漏偏逢连夜雨，评分还掉了0.1，带病加更，宝子们，求个好评，重新冲上9.7，爱你们，为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更。 第1032章 749滚出黑凰集，我们不需要你们！！    ......
    落脚燕非凡旁边。
    他一眼就看到了陆鼎手里提着的袋子。
    冰红茶，可乐.....
    还冒着寒气，附着冰霜。
    燕非凡下意识的吞咽了一口口水。
    “陆哥。”
    陆鼎看他。
    燕非凡也没说话，嘿嘿笑着，张嘴，指了指自己嘴巴。
    陆鼎瞬间笑了。
    摸出一瓶冰红茶，递给燕非凡。
    他当即拧开就是一大口。
    吨吨吨吨吨.......
    “哈.......舒服，就是这个味儿，国窖！！！”
    “陆哥，咱这边的小卖部我也看过，可没有这些东西，他们卖的多少都是带营养的，各种乱七八糟的草本精华，又是这又是那儿的。”
    “你这冰红茶，是哪儿搞来的？”
    陆鼎也没瞒着他，没什么好瞒的，他底牌多的是，就直接说：“我回第三圈家里拿的。”
    燕非凡瞪大了双眼。
    他不好奇陆鼎是怎么回去的。
    只想说：“陆哥，下次能不能多进一些啊，放着咱慢慢喝。”
    陆鼎的好，和便利，燕非凡从来不会客气，多少他是要分一杯羹的，和享受一下便利的。
    但这一点都不过分。
    因为陆鼎一旦遭遇困难和苦难，燕非凡恨不得一个人把苦难全吃，困难全扛。
    陆鼎点头：“行，啥时候我就回去一趟，多整点儿过来，到时候你想喝啥，你就给我列个清单，我回去采买。”
    解尸太岁亲自跑腿，可不是谁都有这个待遇的。
    燕非凡点头步入正题：“陆哥你看。”
    他掀开面前那盖下石板。
    露出其中还保存完整的一汪水池。
    在阳光照射下，反射着点点奇异光芒。
    “这应该就是我们线人跟苏云聊天中，提到的那种灵水。”
    “这东西灌到药田里，能加快药材成长，有了它们，咱们的第一波药材很快就能收获了，到时候甚至还可以种二波，种更好的。”
    陆鼎听着：“那倒是可惜了，让苏云跑了，要不然的话，必须得榨干他的价值，再弄死他。”
    燕非凡也不关心苏云是怎么跑的。
    陆哥怎么说，他就怎么听。
    他说：“陆哥，下次抓到苏云，要不多留他一留，让他当个一段时间黑奴？”
    虽然提议是好的，利益最大化。
    但陆鼎却是摇头：“算了，多留一段时间，那就会想着，要不直接饶他一命，让他干活儿，那这和戴罪立功还有什么区别？”
    这就好像某些尝试法律边线的事情一样。
    尝试一下，就一下，一下就收手。
    可真要尝到甜头了。
    那可就收不了手了。
    决定不了的事情，没办法左右。
    可要是决定得了的事情，陆鼎是绝对不会让苏云活的，虽然陆鼎还算立场坚定，自我认知高于一切，但人都是经不起诱惑的。
    这是人性。
    陆鼎也是人，他才二十岁左右。
    避免万一禁不住诱惑，让那苏云以后活了又活，索性早点掐死苗头。
    燕非凡也懂陆鼎的意思，有些事情，做了是利益，不做是克制。
    人总不能为了利益什么都干吧。
    苏云干的那些事情，就注定了活不了。
    别人不知道。
    至少了解陆鼎的燕非凡知道，在陆哥这里，就留不下他。
    “行陆哥，都听您的，那我就先把这些东西收起来？”
    “收吧收吧，装好，都是宝贝。”
    燕非凡开始忙活，陆鼎就蹲在一旁。
    随口询问：“诶非凡，黑凰集这边的整体情况如何？”
    燕非凡一边干活儿一边回答：“虽然抵抗很强烈，但伤亡能接受。”
    “咱们之后可以把黑凰集当做大本营之一，在这里驻扎，然后向着阴沉和举凤开始清扫，搜山降魔，陆哥你觉得呢？”
    陆鼎听着：“提议倒是可以，但在腹地建立大本营，情况有些凶险。”
    燕非凡装好池水起身：“风险和机遇并存嘛，陆哥你不是说过，风浪越大鱼越贵嘛？”
    “在这里修整，能减少很多的不必要时间。”
    “而且咱们要想独吞，就必须抓紧时间，一家吃，足够盆满钵满，如果只是为了简单领赏什么的，咱们当初就应该通知上面了。”
    陆鼎笑了。
    就是这个道理。
    阴沉山，举凤山能带来的资源，虽然一家吃，也是赚，两家吃也是赚，向上面报告，就算自己不动，也能拿到贡献点。
    可这其中的差距，可是天差地别。
    简单的例子，阴沉山，举凤山是商机。
    陆鼎带着西部一家吃，商机过后，那就是千万富豪，要是分多了，就会被稀释，变成百万，甚至十万。
    都是有钱。
    钱多钱少，才是问题。
    陆鼎从不否认自己的贪心，他手下带着的兄弟们，同样贪心。
    虽然贪心也有心有余而力不足的情况。
    就好像苏云跑了。
    但这问题不大。
    因为陆鼎一开始，就不单单只是冲着他来的。
    而是打下这两块地方，清扫这两块地方。
    把这两座山臭臭的妖魔精怪，转换成香香的贡献点！
    陆鼎开口：“那就干！”
    “撑死胆大的，饿死胆小的。”
    “想发财就得拿命拼，生死由命富贵在天！”
    死了算烈士，活着成富豪。
    陆鼎从始至终也没有强迫过任何一个人。
    既然选择了来跟他赌，他也愿意带这些兄弟伙，那就大家一起把脑袋别裤腰带上，搏一个美好明天。
    燕非凡在旁边按动耳麦：“好，知道了。”
    随即看向陆鼎：“陆哥，黑凰集中心那边遇到了些问题。”
    “当地的人，有些不配合，还在指责咱们得调查员，现在已经发生了冲突。”
    陆鼎转身：“过去看看。”
    两人先后飞起。
    与此同时。
    黑凰集市集中心。
    两方对峙。
    一边是陆鼎所带来的西部749调查员。
    另外一边，则是黑凰集本地居民，浩浩荡荡几千人。
    人群中有人大声喊道。
    “749滚出黑凰集，我们不需要你们！！！！”
    “你们只会带来灾难！！！！”
    “我们世世代代在这里生活的其乐融融，你们一来，半个黑凰集毁于一旦，当初大汉灭了我们的国家，现在终于是到了要对我们斩草除根的时候了吗！！！！？” 第1033章 拳脚有力度，甩棍有角度，出手有风度，开口有气度    .....
    “我们不怕你们！！！！”
    “749滚出黑凰集！！”
    “滚出黑凰集，滚出黑凰集！！！”
    黑凰集这个地方，不止是有大汉的在籍百姓，更有无身份的流民，和宝鸡国百姓，以及原黑凰集所在国家的百姓。
    之前，黑凰集所在的这个地方，也是有国家的。
    只是后来被大汉灭了，国土并入大汉。
    为了当时的战后秩序重建，所以在政策上，是有所优待的。
    比如一些因为麻烦，或者单纯不想改变国籍的人，大汉也允许他们不改变国籍，就用自己原来的国籍，大汉也不会为难他们。
    但不可能跟大汉百姓一样，享受到大汉的全部福利。
    这点差别，如果是对于城市居住的人来说，可能影响会比较大，但对于黑凰集这片地方来说，完全没有任何影响。
    当然，他们也是被凤口市那些749调查员的友好态度惯坏了。
    外地来的和尚会念经，陆鼎才不会惯着他们。
    到地方落地。
    直接站在了两方人群中间。
    见到人影到来。
    调查员一方，瞬间齐齐立正行礼喊着：“陆太岁！”
    如此画面，瞬间让黑凰集本地一方看了出来，这是个领头的。
    当即有杵着拐杖的老头儿走上前。
    “我问一下，这位是领导吧？”
    陆鼎看着他：“我是，请问您是？”
    老人默默挺直了胸膛，他准备要仗义发声了，他这一把年纪了，往常去城里，那凤口调查员，看着他，那都是恭敬有加。
    换句话说，是真怕他一个不注意就死面前。
    到时候多的麻烦，都要闹出来。
    所以每次黑凰集有什么事儿，都是他去城里争取的。
    这次也不例外。
    “老朽是这黑凰集的乡长，我想问问领导，黑凰集向来自我管理，无需749驻扎，现在749调查员贸然进入，对黑凰集造成了破坏，伤亡，财产损失，这个事情，领导是不是应该给我们点说法！！！”
    他这话一出。
    身后的那些黑凰集本地人。
    当即声声附和：“我们要说法！！”
    “必须给我们一个说法！！！”
    “我家房子都塌了！！！”
    老头儿努力的挺直着胸膛：“还有，我听说，黑凰集内许多人，都被撤了出去，我想问问领导，为什么不通知我们，为什么不撤离我们，难道我们的命，就不是命了吗，现在已经出现了生命安全，这个，谁来负责！！！”
    陆鼎看着他：“大爷，请问您有身份证吗？”
    老头儿很自信嗷，从怀里摸出临时身份证一亮！
    瞬间变得精神头儿十足，一点没有刚才那副半死不活的样子，中气十足的喊道：“我有！！！”
    他身后的那些黑凰集本地人，也跟着摸出了自己等人的临时身份证：“我们也有！！！”
    燕非凡在旁边走上来说道：“陆哥，这个事情，我跟凤口749那边确定过。”
    “他们的临时身份证，只是个摆设，当时给黑凰集所在的大汉百姓，发补贴，必须得是有身份证的人，才有。”
    “当时，这些没有身份证的眼红，就让这老头儿去凤口749闹，还搬着棺材。”
    “凤口749的接待人员没办法，向上面请示之后，才给他们发了临时的摆设，然后凤口749自己掏钱，给他们也发了补贴，那事儿才算完。”
    陆鼎听明白了。
    上手。
    接过老头儿手里的身份证，看了几眼后。
    老头儿说着：“领导，您可看仔细了，这可是........”
    话没说完。
    陆鼎抬手打断。
    扭头看向自己这边的调查员。
    “你们是干什么吃的！！！？”
    老头儿笑了，抱着看热闹的心态，等着陆鼎训斥这些调查员。
    却不想。
    陆鼎说的，和他想的不一样。
    “你们腰间的电棍，都是装饰吗！！！？”
    陆鼎举起手中身份证：“大汉的百姓早就被撤出去了！”
    说话间，他猛的转身。
    一脚踹到了老头儿胸口，给他蹬进人群，砸到了一片。
    “妈的这就是一群流民，乱党，我惯的你们，不懂配合是吧！！！”
    陆鼎一声令下：“给我打！！！！”
    瞬间。
    调查员们，从表情严肃，到笑意浮脸。
    腰间雕刻符文的甩棍一拔，齐齐开棍。
    清脆的‘啪’声连成一片，符力落实，家电下乡。
    举棍，迎头痛击。
    “流民！！流民！！流民！！！！”
    “我让你骂！骂！！！骂！！！！”
    调查员们的每一下，都带满了个人情绪。
    那用来维持秩序的电棍，格外好用，打的又痛又麻，还打不死人。
    和谐一幕上演。
    正所谓，拳脚有力度，甩棍有角度，出手有风度，开口有气度。
    陆鼎是大汉749的调查员，他所能关照的，当然得是大汉人，这些都不是大汉人了。
    国籍都不在大汉。
    还敢跟他武武轩轩，七儿八的。
    不教育教育他们，是真不知道，黑凰集这片地方是大汉的啊，真当自己家了啊？
    陆鼎指挥着：“妈的，打！！别打死了，但要往死里打！！！”
    “一群给脸不要脸的东西。”
    陆鼎说着都来火，抬手摄来燕非凡腰间的电棍甩开。
    手起棍落，手起棍来........
    打开一条路来，走到那老头儿身边。
    噼里啪啦就是一顿甩棍，先打嘴防止求饶，再打腿避免逃跑。
    砰！
    “我让你倚老卖老！！”
    砰！！
    “我让你带头闹事！！”
    砰！！！
    “我让你拿着鸡毛当令箭，弄个临时的糊弄我！！！”
    最后提起，狠狠往地上一砸。
    砰！！！！！
    打的他出气多，进气少，陆鼎伸手，灵炁渡入，吊着他那一条老命。
    甩棍杵到他脸上。
    “这个说法够不够？还要不要说法了，还要不要负责了？”
    老头儿摆着手，眼神中是没退去的恐惧，和大多数的疼痛：“不.....不要了长官，我不要了......我想回家......求求您饶了我这把老骨头吧，让我回家.......”
    他也是到现在才明白，他的倚老卖老，只对凤口市那些正规调查员有用。
    对眼前这个不行。
    陆鼎是新城来的，新城新治，他的规矩，才是规矩。
    陆鼎笑着：“你家在哪儿，指个方向。” 第1034章 搜山降魔开始，第一站，蛇盘岭，杀（君身红尘）    .......
    老头儿颤抖着手，指向一处。
    陆鼎抬腿，一脚。
    踹！！！！
    “去你妈的！！！”
    咻！！！！
    人影横飞而去，去往高空，呈抛物线下落。
    转身。
    看向正在忙活的白鹤眠和皇甫凌云。
    他喊了一声：“小白，张伟。”
    白鹤眠抬头看向这边。
    张伟拿着甩棍，一边扭头，一边：“陆鼎，别他妈喊我张.........”
    砰！！！！
    飞去的冰红茶，直接给皇甫凌云打的翻滚了出去。
    白鹤眠也收到了陆鼎从第三圈带上来的可乐。
    他愣了一下。
    扣开拉罐儿。
    一大口下肚：“好喝。”
    没心没肺的。
    张伟起身看着砸到怀里的冰红茶：“哪儿来的国窖！”
    吨吨吨吨一大口。
    给周围调查员，都看馋了。
    陆鼎笑着：“别看着了，这是老家特产，等完事儿大家都有。”
    白鹤眠看了看手里的可乐。
    虽然有些舍不得。
    但他还是抬手，用灵炁分了一些，给旁边带着面具的展停舟，还补一句：“只能给你这么多，这是陆鼎给我带的，剩下的我自己要喝。”
    展停舟也没客气。
    招来就是一口下肚。
    气足。
    冰爽！
    打嗝！
    “没营养，但是好喝！”
    白鹤眠没有理他，护着自己那一罐儿可乐，小口小口的酌着。
    反观因性格外向，跟这些调查员混的很熟的皇甫凌云。
    除了最先一口给他喝爽了。
    剩下的，全被哄笑着抢了。
    看到这一幕的燕非凡，默默的藏起了属于的那一瓶。
    很快。
    这群流民的规训到了尾声。
    陆鼎懒得管他们的哎哟喂。
    直接招呼着众调查员。
    该扎篷子的扎篷子，该立阵法的立阵法。
    不一会儿功夫，黑凰集最中心区域，成了一众调查员的暂时大本营。
    陆鼎也分散出了自己的【立影成军】黑影怪物，游荡在大本营里，配合着站岗放哨，监视周围环境。
    中帐之内。
    陆鼎展开着关于阴沉山的地图。
    示意众人看。
    “这次，我们采用轮班制，黑凰集为大本营，安顿伤亡成员，中转怪物。”
    “剩下的人，分为三队，第一队，攻坚，由我亲自带领，从黑凰集开始，对阴沉山一片进行扫荡抓捕清除工作。”
    “第二队，留守黑凰集，照顾伤兵，恢复状态，也担任着随时支援第一队的任务。”
    “第三队，押送妖魔至凤口站，坐专列，回新城，进行通知统计入册。”
    “三队交替，一个妖魔盘踞节点一换，二队顶一队，三队顶二队，如此往复，有没有什么疑问？”
    帐中亲信，无一开口。
    虽然他们都想第一时间带人跟着陆鼎一起上山清洗，抓捕。
    但现实不是影视剧，军令如山，谁敢乱说话？
    可以有不明白的地方询问。
    但不可能会有顶撞质问的情节。
    就比如展停舟此时就有不明白的地方：“为什么不直接把受伤成员，随列车一起送回新城，还要在这里修整，那不是给了妖魔可乘之机吗？”
    对此。
    陆鼎笑着就一句话回答：“要是你受了点儿伤，你愿意放弃这么好的机会不赚贡献点，而回新城养伤？”
    展停舟明白了，当即摇头：“不愿意。”
    “这不就对了，而且我会把我的八龙沉香辇，留在这里，受伤的排队往上进，恢复好了出来，换其他人。”
    “以保证大家的最快效率，加入战场。”
    “还是那句话，我带你们出来是升官发财，赚贡献点的，不是一日游打道回府的，每一个人，都必须赚的盆满钵满。”
    “至于妖魔偷袭，我不怕他来，我就怕它们不来。”
    也是钓鱼执法了。
    一旦这边有什么风吹草动。
    陆鼎一个【立影成军】的王车易位，再加一个【斗转星移】的想哪儿去哪儿，随时回防水晶，对面来多少死多少！
    这就是他的底气。
    而他就是众多调查员的底气。
    众人齐齐回应。
    “明白！！”
    整装待发，抓阄分队。
    不扯虚的。
    雷厉风行，注重效率，绝对不浪费一分一秒的时间。
    避免这边的情况传出去闹太大，到时候边军参与进来，陆鼎所带领的西部，就不能一家独享了。
    手下的录像视频，资料，就是为了到时候，事情传出去，有人过来调查情况，为了应付之用。
    现在，不暴露。
    闷声发大财才是王道！！
    随着人员到位，陆鼎带队。
    大几百名全副武装的调查员，杀向阴沉山，迈步第一站。
    蛇盘岭。
    集体耳麦中。
    燕非凡的声音再响。
    “我再给大家确定一下情报，注意听。”
    “蛇盘岭，黑凰集向北一百三十二里，山中多蛇，行走如风，精怪气候，大约两千左右，没有详细数据，领头为盘山郎君，炼神大妖，其余部将称的上名头的，大约有几十条蛇妖。”
    “都在登神左右，五禁上下，行动注重效率，所以陆哥会对盘山郎君动手，其余的，都是你们的，执法记录仪会录像自动清点，谁抢到算谁。”
    陆鼎也补充着一句。
    “我会保证你们的生命安全，放心大胆的干，但我不会关注你们会不会受伤，所以都小心一点，要胆大心细，吃肉还是吃糠，得开一个好头，我不希望看到太多人，莫名其妙受伤影响效率少发财，明白吗！？”
    耳麦中齐齐传来回应：“明白！！！！”
    对于个个都会飞的调查员来说，一百多里地，不远。
    前方就是。
    陆鼎没有过多啰嗦。
    一记斤车之道削平山头，惊的鸟兽起，走兽散。
    精怪洞府之内的所谓盘山郎君还在美梦呢，瞬间被惊醒。
    还没等他翻身起床，出去查看情况。
    就听。
    “蛇盘岭，勾结宝鸡国，在大汉领土，进行人妖试验，罪无可恕，今日清岭，斩草除根，一个不留！！！”
    “起阵！！！！！！”
    那黑凰集实验室的参与名单，有谁没谁，宇文龙渊，可是给陆鼎摸的清清楚楚。
    当然这也全靠苏云在这一片三年积累下的好人缘，他都掺和进宝鸡国的事情里了，其他的这些个妖魔，自然也就顺水推舟。
    听到这个声音。
    盘山郎君翻身而起，亡魂大冒的冲出洞府。
    刚一出来见日。
    就见749大阵已起，直接封山封岭，一道道疯狂的749调查员身影，冲杀而至，屠刀高举，明晃晃亮蹭蹭，先砍，先打，先杀到没有抵抗之力，再上枷上禁，打包带走！！！
    儿郎遭遇屠杀，家园遭到毁灭，鲜血，碎肉，崩山，断水，惨叫哀嚎四起，战火狼烟冲天。
    盘山郎君仰天长啸：“749！！！！”
    陆鼎盖掌而来：“吼你妈！！！”
    .
    .
    加更，求好评，为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更，感谢君身红尘大佬又送来的两个礼物之王 第1035章 既然盘山郎君，得回腥反毒，合乾坤毒袖！    .......
    翻掌而盖，【人王散手】
    打的盘山郎君大口吐血。
    却是没有一掌直接碾死它。
    没错。
    陆鼎故意的。
    当着这么多妖魔精怪的面，暴打它们的头头，一，可以扬我方士气，二，可以灭对方威风。
    要是一巴掌直接拍死了。
    那剩下的妖魔精怪，只会顽强抵抗，心中抱有幻想，大王会来支援我们的。
    所以陆鼎要将盘山郎君的败迹展现，让所有妖怪都看到。
    这也就是，为什么影视剧中，杀了主将之后，会说一句，谁谁谁已死..........
    然后一众士兵纷纷丢下兵器，举手投降。
    站在洞府前，抬手撑天而挡的盘山郎君，直接被陆鼎一掌拍入碎山乱石之中。
    它强撑着几欲崩裂的身体没有倒下去。
    但身体上，那一道道触目惊心的裂缝，正在冒出汩汩鲜血，却是那么惨烈。
    重压之力，强撑强受。
    盘山郎君一口后槽牙，几乎全部咬碎。
    “你.....你是何人，为何要来灭我蛇盘岭！？”
    陆鼎横立在空，黑烟围绕，四大本煞相金刚不坏若隐若现，孽龙虚影吞吐黑云。
    抱手。
    眼角目光斜向投下。
    “新城，陆鼎，问我不如问你自己跟宝鸡国勾结干了什么好事，阴沉山待的好好的，大汉许你一方地盘，结果你给脸不要脸，大汉在天管不了你这小事，但我在人间，专职清算！”
    盘山郎君欲要行走迈步自己拿颤抖不停地身体：“哈哈哈哈哈好好好，我当是谁强人凶狠当面，原来是新城的傲慢之罪，大汉的解尸太岁！！”
    “跟宝鸡国合谋人妖混血，是我做的，我认，但你说大汉许你一方地盘，我不认！！！！”
    “凭什么我自己苦修换来的实力，拼打下的地盘，要被说成大汉许我！”
    “不过是成王败寇，强者定章，我弱，我为反贼，你强，你即王师，要是我强，人，妖，成国，大汉才为异端！！！”
    陆鼎笑了，玄色大摆猎猎作响，文袖甩手，紧衣武袖探掌按去：“歪理！！！！”
    砰！！！！！
    【斗转星移】瞬移杀至。
    将盘山郎君强势按砸在山壁之上，引得山体崩塌！！！！
    看盘山郎君整片胸口坍塌。
    断裂胸骨，刺穿血肉露出。
    陆鼎的声音响起：“现在我教你一个成语，叫，非我族类其心必异，你为妖，大汉以人顶天立地，将你等赶尽杀绝，永绝后患，是理性，但世间万千生命几何，不应断绝种族品类，慈悲在天，感性在人。”
    “物竞天择之下，给你等留有一线生机，任你等修炼发展，只要不骚扰人族便可，你却不懂收敛，不知感恩，捡到一条命，却以为是自己实力换来。”
    “就你这三脚猫的功夫，也敢说实力！！！！？”
    陆鼎松手。
    放开对盘山郎君的压制。
    又探手，示意他再来。
    盘山郎君探手挨上：“难道强者施舍，弱者就一定要感激吗！？”
    陆鼎发力，推手，云手，下砸肘横击胸口，上抬手龙爪摘盔，扣住盘山郎君喉咙。
    猛的一扯，鲜血飞溅，散发着热气的喉管被从血肉之中扯出。
    陆鼎的声音响起：“至少不是恩将仇报！！！！”
    手中的喉管，跪倒的尸体，飞舞的大摆，惨烈的战场。
    伴随着一声声呼唤：“大王！！！！”
    “大王死了.....我们.........”
    “连大王都死了，难道我们的命运，就这样结束了吗........”
    霎时间，蛇盘山群要军心溃散，大多数小妖，在此刻，逐渐放弃了抵抗。
    但也有死忠，双目通红的怒吼道。
    “为大王报仇！！！！！”
    盘山郎君倒在了血泊之中。
    盘山郎君的死忠成片冲向陆鼎。
    轰隆隆之声响彻，震动大地。
    那一道道身影横飞而来，手持武器，挡在陆鼎身前，姿势各异。
    认真的白鹤眠，玉玺在手的皇甫凌云，刀染鲜血从汉京而来的方至，长剑杀伐，面无表情的周处........
    只等陆鼎一声：“该结束最后的闹剧了。”
    砰砰砰砰.......
    一道道身影窜出，术法逞凶，寒光倒映，碎尸遍地，血流成河。
    陆鼎转身，看着再无战斗之力，命悬一线的盘山郎君。
    【斤车之道】从手中迸发，腰斩着它的生命旅程。
    到今天就结束了。
    【收容怪物：鸡冠蛇妖】
    【收容奖励：回腥反毒】
    【回腥反毒：尸骨无存，身死道消，中招者，毒连转世，体弱多病】
    好家伙，这可有点恶心了。
    这辈子被回腥反毒杀了，下辈子转世投胎，都带着余毒，体弱多病。
    折磨！
    陆鼎思索间，字迹消失。
    又再起。
    【袖里碾，就位！】
    【回腥反毒，就位！】
    【法术：乾坤毒袖！】
    【乾坤毒袖：一袖收天，藏毒其中，仙来仙死，神来神灭。】
    陆鼎在字迹浮现的瞬间，还以为是爆出袖里乾坤了呢。
    结果不是。
    但这也不赖。
    虽然只是法术，但其威力，堪比神通，不入神通，只是因为，这【乾坤毒袖】的门道在于毒，而袖里乾坤则更加磅礴大气。
    论上限，当然是袖里乾坤高，但要论下限和杀伤力，必须得是【乾坤毒袖】
    这就好像一把吹毛断发，削铁如泥的一流宝刀，和一把锋利略显不足，但涂抹剧毒的毒刀一样，前者连人带武器，一刀两半，后者挨着就死，擦着就没。
    又是惊喜。
    陆鼎注意力落在【鸡冠蛇】字眼上。
    多种古籍之中都有记载。
    【录异记】，【说蛇】，甚至【本草纲目】中都有它的存在。
    但是吧，不管是哪一则古籍之中，鸡冠蛇，都没有什么特别的亮点，除了毒。
    血脉上，它不占半点优势。
    但就是这样的血脉，硬生生被这盘山郎君修到了炼神修为。
    也是草根崛起了。
    比陆鼎以前收容的那些，明明拥有很好血脉，却没有修出什么名堂的玩意儿强多了。
    但也或许是因为草根崛起，他妈的不服管教。
    从宇文龙渊给的资料看，别的妖魔势力，都是苏云关系连带之下，还有利可图。
    只有这逼。
    是他妈纯热爱跟大汉作对啊！
    一点好处不收，它还自己倒贴点儿。
    就该它死！！！ 第1036章 挑战固然是有，但，陆哥荣登炼神不就是了！？    .......
    战场中，定海珠穿梭游走，控场避免死人。
    但受伤陆鼎不管。
    他又不是保姆。
    管他们不会死就行了。
    青山绿水间的战斗打的惨烈，持久。
    不断有伤重的调查员撤下战场。
    含恨不甘的看着同事冲杀，积累贡献点，羡慕嫉妒恨啊！！！
    可惜自己本事不强，运气不好，还不够小心谨慎，提前下场，少赚一大笔。
    等到蛇盘山彻底清洗完成之后。
    已是一天过去。
    浩浩荡荡的妖魔队伍，被串联下禁带枷押送而去，回到黑凰集大本营。
    这边闹出的动静。
    早已传荡开来。
    陆鼎亲自立身阴沉山的消息，随风远播，一时间，引得整个阴沉山，妖心惶惶。
    旁边举凤山，倒是没什么动静。
    一是它们跟宝鸡国关系更为密切，而陆鼎此前在宝鸡国国境线前，因宝鸡国一字并肩王而退。
    二是陆鼎现在还没踏足举凤山。
    事不关己高高挂起。
    倒是这方边军打来了电话。
    燕非凡走到陆鼎身边。
    “陆哥，边军那边打来电话，问我们是什么情况，需不需要支援。”
    “这么快吗。”
    陆鼎想了一下：“随便找个理由先糊弄住他们，别让他们下场，等咱们吃饱了，再说其他。”
    “好的陆哥。”
    燕非凡转身去，开始糊弄边军那边。
    营地内。
    精怪妖魔正在打包做第一次清点。
    那一个个可怜巴巴，垂头丧脑的。
    等到陆鼎到来。
    目光所及之处，能见文武袖之时。
    这些个蛇盘山的妖魔，又重新提起了干劲，仿佛看到了生死仇敌。
    破口大骂着：“陆鼎，我操.........”
    话没落下，【斤车之道】砍去，千刀万剐，溅起的鲜血，染了旁边那些妖魔一身。
    陆鼎眼神看去说道：“留你贱命，是为大汉添砖加瓦，多活一天都是赚，为什么非要嘴贱，赶着送死呢？”
    他招手：“来几个手快的，把这些说话的舌头全割了，齐根儿割，一点桩子都别给它们留，聒噪的烦！”
    当即，有调查员抢着上前接着这没有任何报酬的任务。
    那叫一个干劲儿十足。
    惨叫声在营地响起。
    此时。
    等待许久的展停舟走上来：“什么时候到我们？”
    他是第二队的。
    也是当前陆鼎手下，唯一一个登神炼炁士。
    蛇盘山开了个好头。
    陆鼎当然不会停止动作。
    修整这种事情，手下人修整就好了，陆鼎不用。
    他有的是牛劲儿。
    举凤，阴沉，这两块地方，就是他的宝地。
    妖魔聚集，血流成河，杀到爽，奖励拿到手软。
    谁也别想来耽误他的发育时间！
    “准备一下吧，接下来啃白日宫这个硬骨头！”
    白日宫。
    阴沉山脉中，四大顶尖妖魔势力之一。
    其他三个分别为，逐台，天力甲虫一族，还有大荒境。
    这四大势力，几乎统治了整个阴沉山。
    剩下的，就是一些小杂鱼，都比不上蛇盘岭那种地方，留给其他调查员，赚赚零花得了，陆鼎的主要目标还是这四个。
    其中，白日宫，逐台，和大荒境，都跟宝鸡国在黑凰集的人体实验有重要关联。
    唯独天力甲虫一族没有。
    其中原因是因为，天力甲虫一族当下的少主，跟同为天力甲虫在苏云身边的凌天有旧怨。
    凌天靠近苏云，那天力甲虫的少主，当然就远离苏云。
    但这也让天力甲虫一族，不在陆鼎清洗名单之上。
    虽然天力甲虫，在阴沉山凶狠残暴，但对外，却是格外老实。
    既然老实，陆鼎也就没理由弄人家。
    少它一个不少，多它一个不多。
    反正天力甲虫族群也不大。
    之前它们倒是有想在这方地界称王称霸的想法，毕竟当时的其他三大妖魔势力，别说单个了，就是捆一起，想干过天力甲虫一族也有难度。
    但后来，随着苏云的到来，广交妖魔，又跟宝鸡国扯上关系。
    这三大势力遭受天力甲虫的迫害，苏云肯定不会坐视不管，他想插手，宝鸡国为了讨好他，自然会让举凤山下场，举凤山跟阴沉山，又是不一样的档次。
    这就造就了天力甲虫，称王称霸阴沉山的美梦破灭。
    差点被干灭族。
    要不是因为凌天也是天力甲虫的话，那结果还真不一定。
    不过塞翁失马焉知非福。
    现在阴沉山，都将迎来陆鼎的清算，反倒是天力甲虫一族，在此中死局内，独有一条活路。
    听到下一个目标是白日宫。
    展停舟面色严肃。
    相较于之前打下的蛇盘岭，白日宫的强度，可高了不止一个档次。
    咱讲话了。
    这得是血战。
    要换展停舟自己，听到白日宫的名头，他扭头就跑。
    完全打不过。
    先不提那白日宫宫主是封神大妖，光是那宫中横踞的妖怪，就不是这不到一千的调查员能吃得下的。
    看着展停舟沉默。
    陆鼎笑着：“怎么，底气不足？”
    展停舟没有否认的点头：“跨度太大了，二队不到一千人，虽然整体质量平均，但.....打白日宫.......运气好，能活个一二百，运气不好，全部死光都有可能。”
    “要不咱们再完善一下战术？”
    说话间，燕非凡走来。
    “挑战固然是有，但，陆哥荣登炼神不就是了！？”
    说话间。
    燕非凡从怀中掏出，经过药田快熟，灵液灌溉，快速催熟的天材地宝，仪式感拉满：“请陆哥炼神，一人控场，威照白日宫！！！”
    展停舟看着他手中的天材地宝，明显愣了一下。
    “这....这是.....三十六天材之一的，神封地母！！？”
    “种出来的！？”
    他不可置信的问道燕非凡。
    燕非凡骄傲的点点头，身具土地神传承的他，种地那是专业对口，更别说，还有从苏云小院里得来的灵液。
    虽然快速催熟有点透支药田。
    但及时供应，展现作用，才是关键。
    换句话说，不就是一块药田吗，只要陆鼎牛逼了，燕非凡什么得不到啊。
    别说只是透支一点药田寿命，就算全透支了，也无所谓。
    展停舟再次沉默，他跟燕非凡靠近了一点距离：“要不，我把我那半块药田也给你，你也帮我种，资源我出，种子我出，什么都我出，种出来咱俩一人一半怎么样？”
    他自己种下的药种，还没这个好呢，刚抽完苗，离成熟虽然不远，但跟燕非凡的效率一比，完全就是天上地下的差别。
    展停舟本来是想，减少一些在燕非凡面前的存在感，可这完全减少不了啊。
    面对这样的诱惑，燕非凡虽然意动，但他是陆鼎的辅调，只给陆鼎干活儿，关系再不错，再大的诱惑到他面前，燕非凡都分的清，唯有陆鼎是他这儿永恒不远的优先级第一。
    所以：“这事儿你得问陆哥。”
    陆鼎上手接过燕非凡手中的神封地母：“互利互惠的事情，你俩商量着来就行，走吧。”
    只要他为炼神，白日宫？
    陆鼎让它变成白吃饱！！！
    伤亡？不存在的，他一人控场，为西部749谋福利，为自己谋神通法术，谁来杀谁！！！
    “走？去哪儿？”
    展停舟有些迷惑。
    陆鼎看着他：“白日宫啊。”
    展停舟：？？？？？？？
    “你不闭关突破吗！？”
    燕非凡在旁边接话：“闭关只是流程，不是必须，没事儿的时候，仪式感还是要走一走的，但有事儿，陆哥也不是不能临阵突破，又装逼又震憾，还能打个出其不意。”
    陆鼎笑指燕非凡：“还是你懂。”
    又看展停舟：“时间要紧，争分夺秒，边军要是发现不对，跑过来耍赖要分一杯羹，咱们赚的可就少了。”
    这给展停舟都听麻了。
    临阵突破这种事情，虽然节约时间，但不确定的因素太多，一般都是没有办法的下下之选，怎么到了陆鼎这里，就变成了捷径呢！？
    这对吗？
    别说登神突破炼神了，就是五禁之内的突破，展停舟都不敢这么干。
    不过突然，他眼睛一亮。
    心中升起兴奋，这不是又能看到陆鼎突破时的莲花了！？
    现在的展停舟虽为登神，但他却不是完整体的登神，他自斩一刀，欲要效仿陆鼎登神，开精气神之花，可始终不得要诀。
    这次要是能亲眼目睹的话......
    展停舟当即喊道：“等等我！！！”
    .
    今天没加更，硬顶了两天，有点撑不住，本来是第三章都写了七百了，实在顶不住了，喉咙疼的厉害，吞口水都费劲儿，索性把第三章的七百，并到这一章来，等我明天继续加更，就是干！求好评宝子们！ 第1037章 找个好手，杀了陆鼎，然后自裁！    ......
    这边陆鼎带着人前往白日宫。
    欲要展开血战。
    另外一边。
    祭洲。
    两直楼至尊室内。
    陆修甩手丢出一张写有陆鼎信息的资料单。
    “找个好手，杀了他，然后自裁。”
    女人扭身，展示完美身体曲线的同时，抬手挥起资料入眼。
    目光找到重点，锁定陆字一姓上。
    开口说道：“五少爷，这陆姓，可不敢随便杀啊。”
    陆修含笑看去，语气在这一刻变得恭敬。
    “柔姨，您也不想您跟我父亲的那些事儿，被我大娘和我娘知道吧？”
    女人的脸色瞬间变得冷冽。
    “你威胁我！？”
    陆修摇头：“这怎么能叫威胁呢，只是提醒。”
    “我大娘能容的下我娘，是因为我爹以死相逼，没有办法，生米煮成熟饭了已经，但这种办法，只能用一次，为此我爹在水家，跟老祖那儿，可是付出了不小的代价，承受了难以想象的责罚。”
    “您跟我爹的事儿，要是再捅出去，先不说我爹会如何。”
    “单单是您，和您这两直楼，结局就好不了。”
    “您这两直楼能开到今天，背后我爹可是出了不少的力，您从小也疼我，算我求您，帮帮我，如何？”
    女人深吸了一口气：“帮你？可以，但我得先去问问你爹，这陆鼎，到底是谁。”
    陆修抬手：“不用问了柔姨，我直接告诉您吧，他是我大哥，亲大哥，同父同母，只是流落在外，但天赋异禀，虽然我不想承认，但事实却是，他比我有天赋。”
    “如果让他回来，我会一直被他压着一头。”
    “父母的愧疚，和他自身的天赋相结合，日后陆家，就再无我出头之日。”
    “我可不想，好不容易有机会超过姐姐，又要出一个恐怖到不像人的大哥。”
    被称作柔姨的女人，冷笑着：“他知道吗？”
    陆修点头：“父亲当然知道。”
    柔姨瞬间就炸了：“知道你还让我去杀这个人？你是想害死我！？”
    “还是你太高估我跟你爹的关系了！”
    “觉得就算我杀了他一个人儿子，我还能安然无事！”
    “虽然不好听，但这里也没有外人，你也知道实际情况，那我就直说了，我不过是你爹的情人，你爹是痴情，但也滥情，早年间更是风流成性，光是情人就不止我一个！！”
    “更何况，我爱他，我怎么会去做这种伤害他的事情！”
    陆修面色认真：“那如果我说，等我拿了陆家少主之权，我会不留余地的将柔姨，拖出黑暗，正大光明的成为我父亲侧室呢！？”
    任何的利益，在她面前，对上陆腾的问题，都显得是那么的不值一提。
    唯独这身份。
    对于女人来说，却是有天大的吸引力。
    年少时，家境贫寒，活于万千世人的底层，却遇到了那一个惊才绝艳，盖压所有的少年。
    当时的女人就在想，他可能就是自己的一辈子吧。
    是陆腾救她于水深火热之中，是陆腾带她走上修炼之路，是陆腾给了她难以想象的身份。
    她这一辈子到现在，虽然如今身份尊贵。
    但如果有的选，她可以做到哪怕什么都不要，也只想待在陆腾身边，做一个妾，甚至是侍女。
    为了陆腾，她可以不顾代价做出任何事情。
    为了陆腾身边的身份，她同样可以。
    女人冷眸冰寒，仿佛下定了决心：“此言当真！？”
    陆修站起身子：“绝无半点假话，我可对天发誓，如若柔姨能帮我解决陆鼎，事成之后，我陆修力得陆家少主之时，尽当竭尽全力，托柔姨出黑暗，正大光明的成为我父亲侧室！”
    “若有违背此誓，死于乱刀之下，千刀万剐！”
    女人听完后跟着起身，拿着资料：“那这事，我接了，你先回去吧，两直楼做事，有两直楼的规矩，谋而后动！”
    陆修恭敬行礼：“多谢柔姨，我就知道柔姨最疼我了。”
    等到陆修走后。
    女人看着手上资料隐隐出神。
    “陆鼎......陆鼎.......”
    这个名字，她是越念，越觉得熟悉。
    就好像，在哪儿听到过一样。
    但一时间，她又想不起来。
    作为杀手组织的首领。
    她可不会犯那种，想不明白，就先别想的毛病。
    能让她有所印象的，可不会是一般的情况，更不会是随随便便的偶尔听到。
    更别提，大汉跟祭洲还有很远的距离。
    在祭洲她都曾听过.......
    那这个人.......
    公羊轻柔脑海中快速回忆着一切可能是有关于陆鼎的细节。
    忽的！！！！
    她猛的一停。
    脑海中，画面定格。
    魔洲。
    闾山。
    魔主真传石碑，最后一列，陆鼎！！！！！
    霎时间。
    公羊轻柔后背惊出了一身冷汗！
    跟祭洲相比，魔洲的恐怖，则是难以用语言来形容。
    就这么说吧，魔洲之人，向来不外出，一旦走出一个，哪怕是普通人，都是外界争抢的绝世人才，完美璞玉。
    只因这地方，太过邪性，魔字当头，人魔当道。
    而闾山在其中，更是霸主级别的存在。
    一句话形容闾山。
    不以人成魔，何以人镇魔。
    闾山，人人皆是魔，但本质都又都是人，他们比魔更凶残，比魔更恐怖，怀揣着人的本质，镇的一洲之魔，俯首称臣，精怪妖鬼，那更是圈养材料。
    所以闾山，在魔洲，还有个别名，魔主真宫。
    而且闾山还有个非常恐怖的活动，叫百年饲魔。
    听着好像丧尽天良，但实则是道反天罡。
    这里的百年饲魔，饲的是闾山魔主真宫。
    因为魔洲地理位置特殊，接壤第一圈生死关键，魔物自生，所以每一百年，闾山都要清洗魔洲，杀魔，炼魔，吃魔......
    名为百年饲魔，实则，以魔饲人，人比魔凶，所以对于魔来说，闾山才是魔，所以才有百年饲魔一说。
    而公羊轻柔，之所以能知道魔主真传石碑上有陆鼎的名字，那是因为之前，两直楼，曾收过一个出自魔洲的共生古魔的天才少年。
    .
    宝子们，一个月有一天请假机会，我今天请个半天假，把身体弄好，输最后的液，差不多就完事儿了，可以好好构思之后的情节，大爷和闾山也该要出场了。 第1038章 陆哥先手开团了，给我，杀！！！    .....
    那少年，自从加入两直楼，便一路高歌猛进。
    任务从无失手，杀人不眨眼。
    后来，闾山的人找上门来，没有一句废话，直接将其轰杀。
    但闾山也讲理。
    考虑到是他们的失误，所以才造成了这共生古魔的少年，逃出魔洲，而这少年还享受了两直楼的资源成长，杀了他，等于给两直楼造成了，凭空亏损。
    所以给公羊轻柔补了一次，进入魔洲闾山魔主真宫的进修机会。
    也是那一次。
    让公羊轻柔的境界，直接暴涨到了封神九重。
    想到这些。
    公羊轻柔笑了。
    笑声越来越大，响彻在房间之中。
    谁也不知道她到底在想什么。
    只是当天，公羊轻柔就宣布了暂停两直楼的一切任务接取。
    而她本人，则是孤身前往了大汉。
    另外一边。
    大汉。
    凤口市。
    阴沉山，白日宫。
    陆鼎在盘蛇岭喊那一嗓子，可是传了出去的，也是让周围这些群山洞府，知道了盘蛇山为什么会被灭。
    所以。
    问题来了。
    黑凰集宝鸡国人妖混血试验的事情。
    除了天力甲虫一族，其他阴沉山的大势力，可都是参与了的。
    此时白日宫内。
    一众精怪妖王在坐。
    七嘴八舌。
    “黑凰集一事，大家都有份，现在陆鼎借事清洗，屠了蛇盘山，下一个或许就到我们白日宫，这.........”
    这话一出，当即有人接话。
    “怕他做什么，他陆鼎再强，也不过登神，战力封神，一句天纵奇才，当之无愧，可我白日宫，大妖八百，小妖三万，在坐各位谁不是登神，炼神？”
    再拱手行礼高坐。
    “王上更是封神大能，所谓白日当空，横行无忌，陆鼎是强，但要是敢面对我王，败军之将，便要顶替掉他解尸太岁的外号！”
    这话一出，殿中众人齐齐大笑。
    听的那台上，长衫不搭内衬袒胸之人直皱眉。
    它不是别人，正是这白日宫的宫主，妖王宋无忌！
    它抬腿，从榻上落地：“今日唤你等在此，是商讨应对，并不是吹捧我有多大本事。”
    “我要是真如你等所说，如此无法无天，何故被大汉画地为牢，不让我出这阴沉山！？”
    笑声戛然而止。
    那拍马屁的精怪，脸上笑容瞬间僵住。
    他虽然能挑好的说，但它也不傻，赶忙改口：“大王，按照目前形势来看，咱们至少得防一手，陆鼎叫人。”
    “毕竟他背靠749，他虽然厉害，但不至于，您对付不了，可他要是喊人的话..........”
    “那.........”
    听到这，宋无忌心中默默叹气。
    它一时间，也不知道该怎么抉择。
    黑凰集实验室一事，他不知道自己暴露没有。
    如果暴露了，那它继续留在阴沉山，结果的生死，就是早晚的事情。
    如果没有暴露的话，他又不想自己吓自己，导致逃出这个他经营许久的地盘。
    思来想去，宋无忌最终还是做下了决定。
    撤了算了。
    它不像逐台，和大荒境，对阴沉山有归属感，世代生活在这里，他们的秘密也在这里。
    宋无忌不一样，他只要想走，随时可以走。
    不就是一个阴沉山吗？
    大不了，离开阴沉山，走出大汉，跨过边境直去宝鸡国。
    到哪儿不能称王称霸啊？
    没必要留在这里，赌一个未知的结果。
    想明白的宋无忌，开口说道：“准备一下，收拾收拾，咱们撤吧。”
    这话一出，所有妖怪都看向了它。
    问道：
    “大......大王，咱去哪儿啊？”
    宋无忌没有犹豫：“宝鸡国.......”
    “大汉是待不下去了，没必要去赌，咱们到了宝鸡国一样能逍遥自在，还比大汉多了几分自由。”
    虽然宋无忌下定了决心。
    可这话听在其他人耳朵里，就是背井离乡。
    有脾气急的妖怪直接说道：“大王，咱兄弟们跟着你，完全是仰仗大王您当初的威武雄姿，现在您却要咱兄弟们当丧家之犬。”
    “这是何道理！？”
    “要走你们走，反正我不走。”
    “不就是陆鼎吗，跟他干了！！！”
    “大王，俺明白您有自己的想法和判断，但我也走不了，我祖宗，爷爷，爹，娘，兄弟姐妹，都死在了阴沉山，埋在阴沉山，这里是我家，我走了，就不知道什么时候才能回来看它们了，我不走了，大王，您带着兄弟们走吧，俺愿意掩护大王撤退！”
    愿意跟宋无忌走的人很多，但不想跟宋无忌走的也有很多。
    虽为妖魔，宋无忌脾气也不太好，它这个种类，更是天生的滥杀无辜。
    但对于手下兄弟，宋无忌还是讲义气的。
    它也知道，这些兄弟留在这里，没了它的撑腰，无论是对上749的陆鼎也好，还是对上阴沉山的其他两大势力，逐台或大荒境也罢，都是软柿子。
    以后的日子不好过。
    看着昔日的兄弟，因为他的决定，分成两派，宋无忌刚想开口说些什么的时候。
    一股令人心悸的波动突然荡来。
    下一刻。
    “金！！！鳌！！！岛！！！！”
    伴随着袅袅仙音，未见仙威，先闻仙韵。
    强大到令人发指的镇压之力，倾泻而下，覆盖整个白日宫。
    陆鼎发誓，他只是轻轻的砸了一下，都不敢太用力，免得死伤太重，换不了太多贡献点。
    结果。
    白日宫所在的群山，大地，皆是颤抖不断。
    那如峡谷一般的裂缝，在地面为蓝图的基础上，不断绘画着神秘的图案。
    满山小妖，皆在这一击之下，浑浑噩噩。
    太过弱小者，直接当场暴毙，炸裂开来。
    稍微强大者，则是七窍流血，身受内伤，状态被强制压低。
    就算是强如这厅中大妖，也在都在这极致镇压之下，受到了不小的克制。
    之前在蛇盘山，那是为了开一个好头，而且拥有手法操作的空间。
    所以陆鼎会给其他调查员留一份，录入执法记录仪的高光时刻。
    但白日宫可不能这么干。
    所以。
    上来直接大招【金鳌岛】镇它一手，全部打残！！！！
    还想跑！！？
    等他们商量出来跑还是留的时候，陆鼎已经把他们打包发到汉京了。
    如果不是活的能换更多贡献点的话，陆鼎直接就全力【金鳌岛】把白日宫，当成糍粑砸！
    此刻。
    所有调查员的耳麦中，响起了燕非凡的声音。
    “陆哥先手开团了，给我，杀！！！！！！” 第1039章 大王打破了解尸太岁的不败神话！    .......
    冲阵喊杀声，传荡漫山遍野。
    恢复过来的宋无忌带着一众妖王手下，冲出大殿。
    目光所及之处。
    749的调查员，宛如肆意野火，焚烧漫山遍野。
    苍穹之上。
    那道身影，手托亘古仙岛，散发无穷凶威！！！
    洒下镇压之力。
    煌煌仙岛，赫赫凶威。
    陆鼎孤身控场，一夫当关万夫莫开！
    宋无忌咬牙：“陆鼎，你欺人太甚！！！！！”
    直冲上天，燃火！！！！
    霎时间天色瞬变。
    宋无忌声音响起：“大赤荧惑，火流天！！！！！”
    伴随灵炁的荡开，法术波动。
    那一颗巨大的燃火星球浮现天空，带来恐怖的高温，向着四周流动，仿佛倒悬岩浆之河，对着陆鼎冲刷而来。
    宋无忌喊着：“为什么，为什么！！！？”
    “为什么我都有意避你锋芒了，你还要赶尽杀绝！！！！”
    “难道你真以为，凭你登神修为，我就怕了你！！！”
    “没有背靠749，你能算个什么东西！！！”
    他已经想走了，为什么，为什么陆鼎不能再晚点儿来。
    这样的话，宋无忌就能狠下心，把这些不愿跟他一起走的昔日兄弟，独留在此。
    可现在陆鼎来了。
    宋无忌再也狠不下心，独自逃离，留它们面对眼前之人的凶残。
    陆鼎武袖掌托【金鳌岛】
    文袖甩手，【人王散手】
    弥漫黑烟，聚炁成长，红线盘纹，徒手撼星！！！！
    一掌平推，打的荧惑燃火之星倒退！！！
    岩浆似血洒落，点燃山野。
    “妖怪就是妖怪，大战在前，还在问我为什么，你也配！？”
    宋无忌笑的狰狞：“新城的傲慢之罪，你还真是傲慢啊！！！！”
    “都是你逼我的，大不了杀了你，叛逃大汉！！！！”
    他举臂，转手，操控着巨大的荧惑火星，横扫刮去，恐怖的高温，融化着高山，蒸干着河水。
    所过之处火烧千里，赤地连绵，空间破碎，嘎吱作响。
    陆鼎一抛手中【金鳌岛】，掏出怀中准备多时天材地宝，神封地母，塞入口中。
    霎时间。
    精纯药力，当即游走陆鼎全身。
    双掌起势，平掌横推。
    硬接宋无忌，封神五重的荧惑之星横砸。
    砰！！！！！
    恐怖的威力，炙热的高温。
    让陆鼎站在空中平移后犁，双手文武袖当即炸碎。
    露出其下血肉，闪现而过道道金光符文亮起皮肤，金刚不坏！！！
    宋无忌再次出招。
    腿部燃火，一脚猛踹荧惑火星，施加力量，推动另一边推星而挡的陆鼎：“解尸太岁，傲慢之罪，不过如此，不过如此！！！！！”
    “登神九重修为，你在狂什么！？”
    “傲什么！！！？”
    “我忌惮的是749，不是你陆鼎！！！”
    咱讲话了，此刻的宋无忌占据上风，一拳一拳重砸荧惑火星，一股一股的热浪火毒，配合巨力，震去传荡而入陆鼎体内。
    帮他不断精炼药效的同时，也在助力帮他冲击着登神到炼神的大关。
    宋无忌强，是没错，但陆鼎也不是泥捏的，他不是反抗不了，也不是没办法反抗。
    而是要借助宋无忌的力量，突破！！！
    硬顶燃火之星后犁的陆鼎，笑容凶残，嘴角升起黑烟：“没吃饭吗！！！？”
    【震山撼地】加持巨力。
    双掌全力猛推，将火星顶回去的同时，陆鼎周身盘旋的三颗定海珠还有空飞出，穿梭战场，解白鹤眠重围，解皇甫凌云死局，救调查员于火海。
    宋无忌一看。
    你他妈在我手下，只有抵挡之力，没有反攻之势的存在，也敢在我眼皮子底下救人！！？
    你多少是有些瞧不起我了！！！！
    此时的他，已起杀意。
    轰！！！！
    火焰爆燃于宋无忌双手，又寸寸凝压，赤红的火焰，点点变蓝，逐渐发白，直到不再爆燃，贴合在宋无忌双手之上，带起的高温，令手手臂处空间，顷刻融化。
    下一秒。
    跟陆鼎相隔一颗燃火之星的宋无忌，猛的冲向火星，原本在这一头的他，突然出现在了另一头陆鼎面前。
    一掌拍去：“如你所愿！！！！”
    砰！！！！
    一掌重印陆鼎胸口，炸开焰浪连绵千米。
    饶是陆鼎金刚不坏的身体，此时，胸膛也隐隐有了塌陷趋势。
    但就是这一下。
    成了！！！！！
    陆鼎倒飞而去，撞碎山头的瞬间，充斥身躯的火毒高温，瞬间融化大山，一座，两座，三座.......
    砰砰砰砰.......砰！！！！！
    最后深砸一座大山之中。
    滋滋声不停响起。
    那是高温融化岩石的声音。
    此刻。
    下方战场上的拼杀也停了。
    所有人的目光都在看向山体之中，被碎石掩埋，无法看到真切情况的陆鼎。
    有小妖提前半场开香槟，兴奋喊道：“哈哈哈哈赢了，我们赢了！！！！”
    “大王打破了解尸太岁的不败神话！！！！”
    这些话，听的749调查员一方，心里揪起。
    他们不相信陆鼎会败。
    哪怕太岁爷只是登神九重，而敌人是封神五重，他们也不信！
    陆鼎向来展示的就是无敌！！！
    他的名字，他的存在，就是压迫感，统治力的人间体！
    败！
    不存在的。
    既不存在于陆鼎的字典中，也不存在当下这些调查员，对于陆鼎的认知之中。
    宋无忌转身，一身姿态尽显，身后是燃烧的火焰星球，此刻的他，仿佛是人间火神，统领世间一切火！！！！
    “大汉的鹰犬，到你们了。”
    宋无忌张开双手，火焰爆燃，焚烧着空气，好似为他张开了一对遮天的火翼。
    就在他正欲对下方调查员出手时。
    陆鼎的声音从乱石之中传来。
    “哈.....～～～～～～”
    一口长气大出，带着舒爽。
    随后是咔嚓咔嚓，仿佛全身骨骼都在爆响的脆声。
    随后。
    轰！！！！！
    气势大开，震碎，震飞压在身上的碎石。
    露出那山峰之中，重砸而出，还在流淌岩浆的大坑。
    只是一瞬间，那一道道目光，宛如战场的聚光灯，打在了陆鼎身上。
    看他从坑中缓缓站起，一身狼狈。
    陆鼎起身。
    抚起额前碎发，露出额头。
    慢步往前，扯碎身上破烂的文武袖。
    气势，境界，随着他一步一步往前，一寸一寸高涨。
    直到，轰！！！！！！！
    整座大山被他突破的气势砸碎成渣！！！ 第1040章 入炼神虐杀宋无忌（君身红尘）    .....
    那背后盛开的血莲旁，一朵纯洁无瑕仿佛应该生长在雪山之巅的白莲缓缓凝聚。
    陆鼎的境界，也成功来到了，炼神一重！！！！
    精壮的上身，宛如大理石雕刻般的肌肉，拥有深邃的维度线条，沟壑明显，又不显臃肿。
    随着第二瓣莲花开片。
    陆鼎境界再涨一重。
    气势与之前更是天差地别。
    此时的他。
    与其保守说看着像人，不如说他是一个披着人皮仅仅是气势就能让人感到绝望的人形怪物！
    宋无忌后退一步。
    “怎.....怎么可能！！！”
    “我的杀招可是连.........”
    突然，好好的宋无忌一口鲜血控制不住的吐出。
    下一秒。
    发动【斗转星移】的陆鼎，瞬移来到他面前。
    一把握住他吐出的鲜血。
    不规则的鲜血，在陆鼎手中凝实成刀，被他握柄下插，破开血肉，深入宋无忌胸膛。
    【水行道统，凝弱水三千，一滴万钧，可吞天】
    虽然弱水还没凝聚，但控水之能，对于陆鼎来说，已是轻车熟路，如臂驱使。
    血液，也是水！！
    锋利的血刀，缓缓，慢慢，一点一点的划开宋无忌胸膛。
    但他别说反抗了，就是连动一下都做不到，因为他体内的鲜血，早已被陆鼎用【水行道统】的控水之力，全部凝住，牵扯血管，经脉，肌肉。
    只能僵在原地，感受着这股钻心分割血肉的疼痛，一点一点扩张。
    陆鼎脸上带起笑容，用他刚才的话，还给他道：“白日宫，宫主，不过如此。”
    “你不是牛逼吗！？你不是封神吗？！”
    陆鼎猛地抽出，已经将它胸膛彻底割开的血刃，向上斜割过的宋无忌的脸颊，伤口深可见骨。
    “反抗啊！！！！！！”
    刹那间，陆鼎解开了对宋无忌体内的鲜血的凝固。
    使其恢复自由身的同时。
    握手成拳，举臂下砸：“挡！！！！！”
    宋无忌猛的抬手抵挡。
    可那恐怖的巨力不讲丝毫道理！！
    悍然砸下，直接将他抵挡的手臂砸的扭曲，粉碎，连带着整个肩膀一起被砸的塌陷了下去。
    此时的宋无忌好似从空掉落的石头，大口喷吐的鲜血，落下高空，重重砸于地面。
    砰！！！！！！
    陆鼎以【斗转星移】瞬移而下。
    举拳再砸的同时再喊：“挡！！！！！”
    宋无忌咬牙，用另外一手再挡。
    无坚不摧的拳峰，直接将其手指轰碎，手掌打碎，手臂崩碎，畅通无阻之下，一拳打碎了他的下巴！！！
    疼痛刺激神经，语言上的压力刺激心理。
    整个下巴都碎了的宋无忌发出不甘的嘶吼：“陆.....鼎！！！！！！！！！”
    下一秒。
    陆鼎抬手为刀，直插入他那没有下巴遮挡的喉间。
    另一手上手，捏住宋无忌的天灵盖儿。
    右手于宋无忌喉间之中满染鲜血在下。
    左右于宋无忌头顶按压洁白无瑕向下。
    于上的手掌向下用力，于下的手掌向上用力。
    陆鼎在狂笑，宋无忌的脑袋在发出不堪重负的嘎吱声。
    他已明白陆鼎想干什么，眼中伴随着疼痛升起恐惧的情绪，跟陆鼎眼中的疯狂形成了鲜明的对比。
    挣扎。
    扭动身体。
    心中呐喊，不....不.....不......不要！！！！！
    窍穴大开的宋无忌，不顾一切的释放着自己体内的火焰，妄想通过这种方式，挣脱陆鼎的控制。
    可陆鼎却是纹丝不动。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈挣扎，对，就这样挣扎！！！！！！！”
    “让我感受到你对自己生命争抢的力度！！！！！”
    嘎吱嘎吱........
    陆鼎狂笑的脸上，升起了一丝享受回味。
    手掌逐渐加大挤压力度的同时，他那凶狞，兴奋，癫狂，的声音也在起：“听到了吗！！！你的颅骨在向你求救！”
    陆鼎侧耳：“它说它不堪重负，要碎了，要碎了！！！！！！！！！”
    砰！！！！！
    宛如西瓜炸开，颅骨炸裂。
    红的白的飞溅。
    一代阴沉山霸主，就这么被陆鼎虐杀在了手上。
    甩手。
    皮肉沾染的污浊脑浆，仿佛是暗器一般，从陆鼎手上而去，溅射远处妖魔精怪，对打对穿！
    直接惨死当场。
    他提着宋无忌的无头尸体，扫视全场。
    “你们的大王死了，你们也会死的，放心，不会太慢的，他下去先给你开路了，很快，你们就会到下面跟他团聚，重现白日宫辉煌哈哈哈哈哈哈哈哈哈........”
    陆鼎的疯狂，令这满山群妖手脚发软，原地颤栗。
    还是那句话，笑容不会消失，笑容只会转移。
    宋无忌的笑容转移到了陆鼎脸上，那这些妖魔精怪的笑容，只会转移到在场的这些调查员脸上。
    那一张张狰狞的笑容拉开。
    为屠杀，开启了新的片头logo。
    “我懂了，我懂了！！！！！！！！”
    面具下的展停舟，仿佛受到了陆鼎的感染，陷入了狂笑之中。
    整个人气势狂涌，五色神光胡乱冲出。
    杀杀杀杀.......
    肆意的收割着生命，此时的他，已不在乎，活着的妖魔能赚更多的贡献点了。
    他只在乎他的明悟。
    朝闻道，夕死可矣。
    生命的流逝，化为五彩斑斓的颜色，不断填充着展停舟【五色神光】的厚重。
    五色光晕，又相融相合，汇聚莲花虚影，盛开于展停舟头顶。
    只是那种感觉，跟陆鼎登神时的血莲，又大同小异。
    余威不足媲美，但精妙却有可取。
    陆鼎的莲花，是大巧不工，浑然天成。
    展停舟的莲花，则是精雕细琢，精美细致。
    其中差别，在于先天和后天的一字之差。
    随着轰的一声。
    “我成了！！！！！！”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈...........”
    展停舟长啸一声，体内【无色神光】宛如决堤的洪水，自他身体之中横冲而出，刷去漫山遍野。
    剥夺着一众精怪妖魔的生命反哺他身。
    比魔修手段魔性更足。
    但他大展神威的高光，陆鼎只允许存在一刻。
    【斗转星移】闪现至展停舟身后。
    熟悉的配方，熟悉的味道。
    看陆鼎抬起拳头，依旧是，拳麻！！！
    砰！！！
    重击后脑海。
    展停舟意识当场模糊，转身混沌眼神看着陆鼎：“你....又拳麻我........”
    话没说完，孩子噶的一下就昏了过去。
    陆鼎声音响起在他昏迷之后：“差不多得了，被你杀完了，其他人赚什么？活的才更值钱。”
    “自私。”
    啪的一下，展停舟后脑勺又挨了一巴掌，听着响，但一点也不重。
    如此景象，展停舟凝聚莲花，大发神威的模样，深深的刻在了在场的每一个调查员心中。
    特别是白鹤眠，皇甫凌云等人。
    一个个小眼珠子唰唰在转，心底琢磨，不就是偷学吗，他行，我也行！！
    本来他们的天赋就很好，现在前有陆鼎现场教学，后有展停舟复习巩固。
    学吧！
    谁能学的过他们啊。
    到时候新城就是莲花朵朵开，什么样儿的都有，万莲成海，托三莲聚‘鼎’，绿叶成片，莲藕成网！！
    .
    为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更，感谢大佬，新的一个月，求求小礼物，求求催更和好评宝子们，这个月，我努力加更！ 第1041章 收容宋无忌，得下昧气火，三昧真火的苗头    .......
    随着宋无忌身死。
    白日宫再无控场强者。
    虽然剩下的那些妖怪，对众多调查员来说，其中也有难以战胜的存在。
    但是没关系。
    陆鼎会出手。
    定海珠挥动，直接打残。
    剩下的就是众多调查员，蚂蚁啃大象，磨都磨死他们。
    而陆鼎自己，则是休息一下看起了，自己获得的新技能。
    【收容怪物：宋无忌】
    【收容奖励：下昧气火】
    【下昧气火：三昧真火之一，自丹田而起，火性燥杂】
    下昧气火......
    在跟宋无忌交战的时候，看它多用火性法术，陆鼎基本就已猜到了，自己这次的收获应该是跟火有关。
    但他真没想到，是会跟三昧真火有关的下昧气火。
    在道家学说之中，三昧真火，分上中下三昧，上为神火，自心脏而起，中为精火，自肾脏而起，下为气火，自膀胱气海丹田而起。
    这三昧又可叫，君，臣，民，三火！！！
    三昧合一，焚天煮海。
    饶是强如猴儿哥那种存在，也顶不住这东西，要不是躲在了八卦炉中的巽位，估计也够呛。
    但也因祸得福，巽位有风无火，熏出了一双火眼金睛。
    这也就解释了，为什么后来猴儿哥遇到了红孩儿，顶不住他三昧真火的攻击。
    因为猴儿哥压根儿就不是硬扛老君的八卦炉。
    要是真能扛出来，那打红孩儿，完全就是提起来打。
    现在陆鼎收获下昧气火。
    三昧真火已有苗头，中昧精火，上昧神火，他觉得不会太远！
    虽然他已经有了【紫薇天火】，但这东西的名头，可是没有【三昧真火】的大。
    想到这些。
    陆鼎注意力落在‘宋无忌’字样上。
    “没想到你这个宋无忌，还是个真的宋无忌”
    陆鼎本以为是同名同姓，毕竟这种名字，很常见。
    没想到是种族。
    古籍【搜神记】,【三国志】中都有记载。
    有一段是这么写的。
    【君之卦....当有贱妇人....生一男....堕地便走.....入灶中死.....非有他祸，直官舍久远，魑魅魍魉.....共为怪耳....儿生便走，非能自走，直宋无忌之妖将其入灶也.....】
    大概就是说，以前有个算卦老牛逼的人，叫管辂，管公明，算卦属于他的特长的，但上天给他点什么，就得收走点什么的，这家伙长的难看，还爱喝酒开玩笑，没轻没重的。
    这一天，另外一个地方的太守，因为家里出了些怪事儿，就特地从外地来，找到管公明让他帮忙算一算。
    但为了验证这长相难看的酒蒙子，是不是真有两把刷子，所以太守也就没说细节。
    ‘你不是会算吗？那你就这么算，我看你算的对不对。’
    管公明喝二两马尿也是来气性了。
    几个菜啊，喝的都敢质疑我了。
    当即开算。
    就说。
    ‘天上下雨地上滑，你爸姓啥你姓啥。’
    那旁边小厮，大拇指一竖：‘对，算的真准，大师啊。’
    太守挥手跟赶苍蝇似的：‘去去去什么几*毛大师，玩儿我呢？’
    管公明抬手一算：“别急，如果我没算错的话，之前你家府上，应该有个身份低贱的女子，生了个男孩儿，这小男孩儿生下来就会跑，颇为神异，结果自己钻到了灶里被烧死了，对不对！！？”
    那旁边小厮看了一眼太守。
    直到太守大人脸色沉默，缓缓点头，他才开口大拇指一竖：‘对，算的真准，大师啊。’
    太守也仿佛找到了救星，上前就握住了管公明的手：“大师你救救我啊。”
    管公明摆手：“别急，不是什么大问题，只是你家房子太老了，什么妖魔鬼怪魑魅魍魉都藏在里面，刚我说的小男孩，之所以生下来就会跑，之所以会钻到灶台里面，那是因为有火精宋无忌在施展妖法害他。”
    诶！宋无忌，就是从这儿来的。
    也算是有名有姓了。
    “就是不知道，剩下的两昧，都在什么怪物身上。”
    陆鼎心底说着，他想了一下，想不出来。
    这跟火沾边的怪物实在太多，前世古籍之上，火是独占鳌头的大家族。
    小时候看的动画片里，也多是火属性主角。
    只能走一步看一步了。
    陆鼎希望，最好是能早点儿把【三昧真火】集齐，让他看看，这威力到底是怎么个事儿。
    下方的战斗还在继续。
    这边传出的动静，引得周遭人心惶惶的妖魔势力，心底打颤。
    那有些躲在远方的妖魔探子，目睹这眼前一幕。
    一个个扭头就跑，亡魂大冒的，鞋都快跑飞了，马不停蹄的回到自家势力汇报情况。
    阴沉山，大势力之一，逐台。
    “不好了，圣主，不好了，祸事来临，白日宫被陆鼎灭门了！！！！！”
    大殿之中。
    猛的窜出一道人影而来，顷刻掐起小妖。
    “你说什么！！！？”
    当下说话之人，正是这所谓逐台圣地的圣主，高合，封神大妖，境界修为与那宋无忌差不多。
    小妖开口艰难：“回....回禀大人，白日宫被陆鼎灭门，宋.....宋无忌，惨死陆....陆鼎手下。”
    高合听闻心中一慌，手上没轻没重，砰的一下，直接攥死了小妖，血雾在手中炸开！
    高合噔噔往后倒退两步。
    表情悲凉。
    “天要亡我逐台圣地啊..........”
    他跟那宋无忌本事大小差不多，现在宋无忌都被陆鼎斩杀了，要是陆鼎找过来，他又拿什么去跟陆鼎对抗呢？
    此前，他的想法，多少是跟宋无忌手下妖怪统领差不多，陆鼎再牛逼，也不过是登神九重。
    可现在活生生的例子摆在面前。
    境界之差，早已是摆设无用，就算陆鼎是暗算，是偷袭，是找人围攻，那也是他的本事。
    宋无忌都中招了，他高合凭什么能幸免于难？
    “苏先生，你害我！！你害我不浅啊！！！！！！”
    高合怒吼着。
    要不是当初因为苏云的关系，他肯定是不会参与到黑凰集妖魔混血一事之中的。
    现在陆鼎来借事清洗。
    苏云是跑掉了。
    可他们呢，他们根在这儿，人在这儿，根本跑不掉啊。 第1042章 遣散逐台圣地，意欲跟陆鼎死战的逐台圣主！    .......
    就算是想跑，也不是一天两天可以搬完的。
    高合早年间还是小妖的时候，那真是走南闯北，到处历练。
    拜访各大宗门，圣地。
    最后学有所成，回到了阴沉山，那时这片地界，还有国家，大汉没扩张过来，宝鸡国也没有因为大汉的扩张，而感到紧迫，朝这边扩张。
    高合就在这里建立了属于他的圣地，逐台圣地。
    意为独登高台，逐鹿天下。
    可好景不长，花光了自身钱财，资源，成功建立逐台圣地，还没几十年呢，大汉打过来了。
    灭了原有的国家，限制了阴沉山中妖怪的活动范围，颁发了众多律法，限制妖魔的无法无天。
    那时的高合，为了自己的心血，逐台圣地，他忍了！
    大汉怎么说，他就怎么做，也不反抗。
    后来结识苏云。
    高合仿佛看到了一个郎朗明天，结果.........
    事情败露，苏云跑路。
    唯有逐台圣地，扎根在此。
    圣地阵法，宗门设施，药田灵材，等等东西，都在这里。
    这怎么可能在短时间内搬的完啊。
    如果放弃这些东西逃跑的话，那高合大半辈子的努力和心血就没了。
    虽然按道理来说，沉没成本应该不参与重大决策。
    可真到了这种时候，谁又能彻底的下定决心，放弃辛苦打拼的一切呢。
    就好像，忙碌半生，好不容易买了个房子，还完了贷款，结果发生了一些事情，必须马上就走，房子都没时间卖，以后这房子还不归你了。
    谁能顶得住啊。
    回首看去，垂眸半山。
    整个逐台圣地，都笼罩在陆鼎的死亡威胁之中。
    看着这些小妖。
    高合笑了。
    “都是我的门生，都是我的弟子，都是我的心血，我又怎么能忍心，让你等和我一起等死呢.........”
    “罢了罢了.......”
    抬手，敲钟。
    震响漫山遍野。
    逐台圣地内，凡是听到钟声的精怪妖魔们，纷纷放下手中之事，直起身子，准备聆听圣主发言。
    就听。
    高合的声音响起。
    “吾乃逐台圣地圣主，高合。”
    “如今逐台圣地，面临危险，749虎视眈眈，陆鼎杀妖成性，逐台圣地恐遭大劫，尔等修为孱弱，继续留在此地，恐性命不保，自今日起，逐台圣地解散，我将散天材地宝，法术秘法于山中林间，有缘者自取，切莫便宜外人。”
    “你们取宝之后，便各自逃命去吧，切记，走的越远越好，来日山高水长，逐台塌，而道不断，有缘再相见吧........”
    这话一出。
    逐台圣地中群妖，听的呆愣当场。
    它们虽然知道这几天在阴沉山脉发生的事情。
    但完全没有想到，居然这么快就会轮到逐台圣地。
    虽然这个地方，是妖魔势力。
    但高合所实行的，却是一比一复刻当年闯荡时，那些人类圣地的运行方式。
    讲究，团结，归属感等等。
    所以，当他这话落下之时。
    群山精怪出声，遍野妖修呐喊。
    “圣主大人，我们不走！！我愿和逐台圣地共进退！！”
    “生我者父母，养我者逐台圣地，我若独自逃命，岂不和忘恩负义之人不相上下！？”
    “圣主大人，我们不怕749，我们不怕陆鼎，求求您，别赶我们走，我从小就生活在这里，这里是我的家！！！”
    “陆鼎丧尽天良，残害我妖族，若我等今日避他锋芒，不战而逃，我对不起自己的内心啊圣主大人！！！！”
    悲凉的呐喊，声声入耳。
    听的高合热泪盈眶。
    如果没有大汉，如此的逐台圣地，何愁不兴！？
    如果没有陆鼎，如此的逐台圣地，何愁不壮！！
    天养大汉，天生陆鼎，天亡逐台啊！！！！！
    高合没有再说其他，只是一味的：“走吧......走吧.....都去吧........”
    那一道孤独的身影缓缓走向逐台圣地圣殿之中，一步，一步的踏上圣主之位，暗开阵法。
    弟子们，走或不走，是他们的想法。
    高合，希望他们走。
    保留逐台薪火，来日势可燎原。
    但高合自己却是不会走的。
    哪怕是死！！！
    他也要死在逐台圣地！
    他就在这里。
    静候749的到来，静候陆鼎的到来！！！
    他辉煌一生，闯荡南北西东，哪怕是死，他也要燃起自己的最后一刻高光！！！！
    满山群妖冲向那最高圣殿。
    却被阵法抵挡在外。
    只得在阵法外苦苦哀求高合回心转意。
    当然。
    这是绝大部分的情况，它们愿意和逐台圣地，愿意和高合一起面对749，面对陆鼎！
    但也有小部分。
    就比如。
    这逐台圣地的青狼长老。
    “如若我能将，逐台圣地解散，群妖意欲分逃的消息，及时传给陆鼎，那是不是........”
    他眼珠一转。
    青狼一族，在阴沉山，虽然算不得什么厉害族群，但也不小。
    此前的阴沉山，各大势力分割，青狼一族也是没有办法，必须要找强者依靠，才投入了逐台圣地之下。
    现在白日宫被灭，逐台圣地也岌岌可危。
    要是能在这种时候，走一步对的棋，阴沉山依旧在，但此中势力会被陆鼎灭个干净，到时候，不就是山中无老虎，猴子称霸王？
    还能背靠陆鼎，立功749。
    青狼长老不敢想，他的未来，青狼一族的未来，得是多么光明啊！！！
    虽然此前，他对逐台圣地很是忠诚，但现在身为逐台圣地圣主的高合，亲口说的解散，那他难道不应该为自己的未来，好好谋划一下吗？
    想到这里。
    在整个圣地都沉浸在悲痛中之时，青狼长老悄然退去，没有丝毫停顿的飞身前去黑凰集。
    不多时。
    白日宫战场。
    燕非凡拿着手机，走向正在过目收获的陆鼎。
    “陆哥，周处给您发消息了。”
    陆鼎的手机，一般都是丢给燕非凡拿着的。
    主要是他自己带着不方便战斗，一不小心就会被打烂，要想不被打坏就得丢到红棺里面。
    但里面又没有信号，有些时候急事，他就收不到消息。 第1043章 你就是一条贱狗，一条养不熟的白眼儿狼（火锅串串）    ......
    为了避免这一情况。
    索性就给燕非凡了，反正密码什么的他也知道，要是有消息，陆鼎在打架的情况下，那就燕非凡先过目，他能解决，就第一时间解决，要是他解决不了，那就判断事情的紧急程度，做出是在战斗中通知陆鼎，还是战斗之后通知陆鼎的决定。
    陆鼎打量着收获，头也没回的问道：“他说什么？”
    燕非凡走近了一些才说：“周处说，有个自称是逐台圣地长老的妖怪，来到了黑凰集找您，说有要事相告，很是紧急。”
    “逐台圣地？”
    陆鼎念了一声。
    燕非凡笑着，他基本等于陆鼎肚子里的蛔虫，当即说道：“逐台就逐台，屁大点地方，也是圣地了。”
    “这年头的圣地，真是不值钱，你说是吧陆哥。”
    陆鼎翻去一个白眼：“你把我的话都说了，我没的说啊。”
    燕非凡没让话掉地上，改变话题说道：“现在咱们跟阴沉山就是水火不容，这逐台的长老找上门，我觉着多半，应该是来私通报敌，卖主求荣的。”
    “没有谈和的可能？”陆鼎随口一句，没有经过思考。
    主要是燕非凡在，他也不用想那么多，干就完了。
    燕非凡摇头：“绝对不可能，逐台跟白日宫差不了多少，最多就是逐台比较人性化，少点妖魔气而已，白日宫都被您灭了，宋无忌都被您杀了。”
    “您的脾气性格在这儿，无人不知，逐台除非是蠢到无可救药，才会想让人来谈和，而且是谁来谁死，因为陆哥您够强，您才是做出决定的一方。”
    “所以只有卖主求荣，才是单人活路一条。”
    说到这，燕非凡眼底生出鄙夷：“但卖主求荣的东西，陆哥你也不会让它活。”
    等他说完。
    陆鼎往前走了几步。
    燕非凡发问：“陆哥你干嘛去？”
    陆鼎：“你不是都说出来了吗，我直接回去整死他。”
    燕非凡快跑两步：“带我一起陆哥。”
    陆鼎一把薅住他。
    下一秒。
    随着轰的一声炸响。
    两人原地消失【斗转星移】
    再出现时，已然回到了黑凰集临时大本营的中帐之内。
    此时。
    中帐内，站如喽啰的逐台长老，上一秒前方还没人，下一秒。
    两道人影突然出现。
    带起风声，吹动中帐。
    只是一眼，标志性的文武袖，让这逐台长老瞬间认出了来人，不管其他，磕头便拜。
    “逐台长老，青定，见过陆太岁！”
    为了防止出现意外，他是没有半点拖沓，直接说道：“陆太岁在上，逐台圣主高合，欲解散逐台，遣散弟子，一人独留负隅顽抗，与太岁爷您死战到底，望陆太岁快快派兵，截住他们，以防逃走一妖一怪！！！”
    陆鼎立于沙盘之前，松开燕非凡后，走到跪倒在地的青狼面前。
    居高临下的看着跪的端端正正的身影，他是越看越恶心。
    问道：“你这消息来的还算及时，说吧，你想要什么奖赏？”
    跪地的青狼脸色一喜，成了！！！
    他赶忙蠕动着身子，跪的更好，更端正：“小妖不敢索要奖赏，久闻陆太岁威名，心中仰慕已久，为陆太岁办事，能做出半点贡献，已是小妖的福分。”
    “只求陆太岁，清洗阴沉山时，能放过我青狼小族。”
    不要奖赏，才是最大的谋划。
    到时候阴沉山一空。
    这霸主之位....嘿嘿......
    陆鼎笑着：“你倒是有趣，行，奖励不给是不行的，为了传递情报，你都做出了这么大牺牲，干出了这种背信弃义当叛徒的事情，我怎么能什么都不表示呢？”
    青狼埋低身子，努力压制着自己翘起的嘴角，心中暗道，陆太岁办事果然讲究。
    “但凭陆太岁安排。”
    陆鼎想了一下：“这样吧。”
    “非凡，发消息上山，让他们把展停舟叫醒，给他分点儿人，让他带队去青狼族。”
    说到这时，陆鼎停顿了一下，脸上笑容升起，黑烟从上往下盖住了半张脸，留那一双猩红的眸子闪闪发光：“无论男女老幼，一个不留的全抓回来，送到汉京换贡献点。”
    青狼猛的抬头，脸色煞白。
    却看到，那一张人脸凶残狰狞，仿佛要择人而噬。
    一记【斤车之道】突然砍过。
    跪地的青狼瞬间被腰斩，肠子，肚子，伴随鲜血流了一地。
    他口吐鲜血，【斤车之道】的残留威力，正在消磨他仅剩的生命，摧毁他的生机。
    “陆....陆太岁....我...是功臣.....我是传递信息的功臣.....您....不能这样对我.......”
    陆鼎瞥去眼神看向它：“谁知道？”
    张开双手：“谁知道你是功臣！！！？”
    陆鼎摇头：“没人知道你是什么功臣不功臣的，在这里，在我面前，你就是妖，你就是一条贱狗，一条养不熟的白眼儿狼而已！？”
    “你的情报固然有用，但你的为人实在肮脏，我这个人，个人意志当先，就看不起你这种背信弃义的二五仔，我草你妈的，你让我恶心！！！”
    “现在你的情报我要，你的命我要，你的族群我也要屠，你能拿我如何哈哈哈哈哈......”
    燕非凡在旁边冷眼：“我看了你的资料，虽然不详细，但逐台圣地对你不薄，逐台圣主高合，对你更是有知遇之恩，救命之恩，护你种族之恩，要不然你青狼一族早被天力甲虫一族屠族吃肉了。”
    “结果大难临头，你却出卖人家.......”
    他也是难得的爆了粗口：“你妈了个*的，你是真贱啊你！”
    “要是把你这种卑贱的妖魔定位为功臣，才会有损陆哥的威名。”
    陆鼎抬手，【凿阵挑王槊】瞬间穿透青狼被腰斩的上半身，将他挑起。
    “走吧，让逐台那些将死的妖魔看看你这贱种的悲惨模样。”
    “非凡，点人，猛攻逐台圣地，见识见识那逐台圣主，到底是要怎么跟我死战到底！！！”
    .
    为火锅串串不得不爱大佬之前送来的一个礼物之王加更，感谢大佬，宝子们新的一个月求求免费的为爱发电。 第1044章 但我能承诺，给你一个轰轰烈烈的退场死法！    ......
    忙的根本停不下来。
    一队修整，顺带辅助押送妖魔。
    二队白日宫，还在打扫战场。
    三队直接就被燕非凡点了，随着陆鼎，进攻逐台圣地。
    挑在【凿阵挑王槊】上的逐台圣地长老，生命点点流逝，宛如风中残烛。
    一路顶风吹来逐台圣地大阵之外。
    没有藏头露尾，也没有隐藏行踪。
    快上千的调查员，宛如天兵天将一般，盖在陆鼎身后，腾云驾雾，威势自显。
    当先的狠人，解尸太岁，一身黑烟，一身文武袖，一身玄色大摆，一把锯齿凿阵挑王槊。
    单手端挑。
    立身长空，目的看着眼前大阵，和其中漫山遍野严阵以待没有逃跑的小妖。
    开口加持灵炁，说着让所有人都能听到的话语。
    “你们倒是有些血性，大难临头，还想负隅顽抗。”
    “高合呢！？你不是要和我死战到底吗！！？”
    话音一落。
    群山小妖投递目光而来，看向那长空当前陆鼎的眼神中，带着恐惧，和决绝。
    害怕是本能，但勇气是赞歌。
    抛开人妖不两立不说，他们的态度，是值得赞赏的。
    这是多少‘人’，都没有明知不敌，还留有勇气的死志。
    该说不说，这逐台圣地，弄的是真他妈好，团结，归属感这一块，属实是到位了。
    逐台圣地之中。
    高合作为圣主，端坐圣位，显化，顶天法相，浮现长空。
    “陆鼎，何故苦苦相逼，你名镇一方，少年成名，新城的傲慢之罪，大汉的解尸太岁，又是特等功拥有者，为何要对我们这偏瘠之地，残喘求活的人，赶尽杀绝啊！！”
    “留一条活路走，可以吗！？”
    “就算我罪无可恕，可这一山小妖是无辜的啊。”
    “我愿束手就擒，放过它们，如何？”
    说这话时，显化法相高大的高合，递出了自己的双手。
    那群山小妖见了。
    一个个眼眶逐渐红起。
    “大人，不必求他！！！不就是死战，我们不退！！！”
    “苟活一世，不如竭尽一时，不换而死是问心无愧，换一个不亏，换的多了还赚！！！”
    “圣主大人，陆鼎泯灭人性，杀妖成魔，您怎能对他低头求饶啊！！！！！”
    耳边的谩骂，仿佛是对陆鼎的赞誉。
    而那递上双手的圣主，将会得到陆鼎的赞誉。
    他的此种态度。
    让陆鼎一甩【凿阵挑王槊】上的长老，直接将其崩碎。
    奖励没什么好的，就是关于风的法术。
    跟陆鼎身上的其他大威力法术神通，略有重合。
    所以没什么好讲的。
    “高合，我敬你是条汉子，就不跟你搞什么阴谋诡计了，你的条件，我答应不了。”
    “斩草除根的道理，我相信不用我教你。”
    “他们无不无辜我不知道，我只是你参与了黑凰集人体实验，杀了你，留他们，是后患，我也不想多年以后，有人找到我说，昔日仇怨今日了。”
    “你准备准备吧，我要凿阵了，各有各的道理，各有各的立场，既然牵扯利益，那咱们就本事上见高低，赢的是对，输的是错。”
    陆鼎将手中【凿阵挑王槊】当枪一崩。
    “你的要求，我答应不了，但我能承诺，就你今天的所作所为，我愿意给你一个，我已经许久未曾给出去过的好死！”
    高合显化的法相大笑着：“哈哈哈哈哈哈哈......好好好！！！”
    “解尸太岁......当真是个人物！！”
    “倒是高合话多了，请！！！”
    他伸手示意阵法，邀请陆鼎凿阵。
    陆鼎猛然窜去，大摆摇曳，背枪在身，抡枪下砸，黑云盖顶！！！！！
    身处逐台圣地圣殿之中的高合，当即催动阵法。
    霎时间。
    无数阵盘亮起，宛如扑水一般密不透风的能量攻击，朝着陆鼎倾泻而来。
    爆炸声瞬间四起。
    砰砰砰砰砰砰.......
    陆鼎盘枪，舞枪，花枪，甩枪。
    扫炸，弹飞，崩开，一道道攻击。
    身影在空中辗转腾挪。
    主打的就是一个硬碰硬，光明正大，既然高合能得到他的认可，那陆鼎就必将以绝对的强硬姿态，不走一点捷径的将其轰杀，这是属于他的尊敬。
    圣殿之内。
    高合端坐法器圣位。
    椅子扶手两边，由符文显化推杆。
    高合上手猛的一推：“陆！！！！鼎！！！！！！！”
    逐台圣地最高圣殿当即亮起金色阵盘，风水雷电元素交织汇聚一起。
    轰！！！！！！
    恐怖光柱，对准陆鼎横轰而去。
    陆鼎不闪不躲。
    【凿阵挑王槊】在手中，被他舞出了残影，仿佛如盾牌一般，抵挡着逐台圣地的阵法攻击！！！！
    圣殿之内。
    高合再次猛推：“再来！！！！”
    轰轰轰轰.......
    霎时间，逐台圣地剧烈震动，那些个亭台楼阁在阵法之下，纷纷化为了一根根玄学和科技结合的炮管。
    齐齐对准陆鼎。
    能量就位之下。
    炮管之中射出的不是炮弹，而是一道道恐怖激光。
    成线成片的对着陆鼎扫去。
    当初为了这个大阵，高合付出了巨大的代价。
    今天总算是有它的用武之地了！！！
    激光齐齐扫射之下。
    陆鼎手中【凿阵挑王槊】率先崩碎，断裂，化为溢散灵炁，随风而去。
    陆鼎后退一步。
    拍掌一合。
    “好凶残的阵法！”
    单手托天，【人王散手】
    神通之力，摘星拿月，【点石成金】暗藏其中。
    二者相辅相成，要数值有数值，要机制有机制。
    猛然盖下。
    轰！！！！！！
    高合本以为陆鼎失了兵器，神光多少能退一些，结果。
    眼前一幕，让他难以置信。
    就见陆鼎盖掌而下，猛拍空中。
    荡开一股恐怖波动。
    只是瞬间。
    阵法，激光，攻击，齐齐遭受一股难以抵挡的分解之力，强制分解。
    伴随砰的一声。
    攻击炸开，阵法破碎，激起漫天花海，四下黑色花瓣，美丽，绚烂，又神秘。
    【人王散手】强制截停抵挡，【点石成金】分解重组攻击。
    强度拉满。
    陆鼎于四下花雨之中，拖着玄色大摆，闪现其中，辗转腾挪，【斗转星移】。
    现在护山法阵被破。
    坐在阵法中心的操控者高合，当即遭受反噬之力，一口鲜血吐出。
    陆鼎声音传响，只有一个字：“杀！” 第1045章 终结高合，收容黑松使者，得墨染山河    ......
    慈不掌兵，义不掌财，老祖宗传下的道理，有些时候还是有道理的。
    随着陆鼎声音响起。
    霎时间。
    喊杀声震天响。
    一方妖魔成群洪流，一方调查员结队横冲。
    双方碰撞，大战爆发。
    残肢断臂乱飞。
    有这逐台精怪的，也有陆鼎手下调查员的。
    都抱着死战不退的想法。
    比的就是谁狠。
    陆鼎控场，手下调查员缺胳膊少腿儿，无所谓，但不能随便就死。
    缺胳膊少腿儿能救的回来，以后还能安上，长出。
    要是死了，那可就真完了。
    陆鼎现在，还没办法做到，将一个人死了的人，起死回生。
    就算他有【生死道果】，也不太行。
    操控生死，还是太吃操作和数值了。
    陆鼎现在还不太够。
    但他控场能力够啊。
    【水行道统】简直就是控场利器。
    没有其他法术神通的缺点，威力太大，敌我不分，又有其他法术神通的所没有的优点，可以操控敌人体内的血液。
    是血液在体内瞬间凝固，牵扯经脉，肌肉，骨骼，导致瞬间僵硬。
    直接就弥补了陆鼎这边人手不足，中端战斗力欠缺的问题。
    再加上于战场中游龙的定海珠。
    陆鼎往这儿一杵，就是护卫水晶，庇手下调查员，疯狂输出。
    一时间。
    逐台圣地群妖死伤惨重。
    高合于逐台圣地圣殿之中冲出，看到如此局面。
    当即掐诀在手，行法攻来。
    “陆鼎，你身为强者，对弱者出手，岂不落了自己名声，看招，五山大遁！！！”
    该说不说，这高合也算是个老实人了。
    出招前，还要先提醒别人。
    灵炁于空中勾勒亘古山峰，高可入云，从四面八方，对着陆鼎砸击裹挟而去。
    陆鼎控场的同时。
    抬手一挥。
    【斤车之道】斩击爆发，横来五山，顷刻粉碎。
    陆鼎招牌斩击的威力，高合早有耳闻，但今日实际体验，还是给他留下了深深的震撼。
    不华丽，不璀璨，没有多余威势，只有简单的斩切，便能无物不断，危险性拉满。
    此刻，高合心中暗道。
    绝不能硬接他斩击！！！
    下一秒。
    【斗转星移】闪现而来的陆鼎，用事实告诉他，其实不用顾虑那么多，因为我压根儿就没打算将你碎尸万段！
    【斗转星移】的高机动性，搭配【人王散手】的高数值，直接打了高合一个措手不及。
    血肉手掌扣在了他的脸上。
    陆鼎猛发巨力，【震山撼动】，硬生生的按的高合失去了对身体平衡的掌控。
    听那一道如神音激荡的声音响起：“轰轰烈烈的退场吧！！！！”
    霎时间。
    天地变幻。
    黑暗四起，星辰悬浮，一张张狰狞疯狂的笑脸，散发着癫狂的笑声。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈.........”
    “世间再无逐台圣主哈哈哈哈.......”
    “你的精神值得尊敬，但你的手段过于孱弱哈哈哈哈哈.......”
    “还算不错的对手啊，去死......吧！！！！！”
    好似终结动画一般的异象笼罩了整个天地。
    带出了陆鼎没用过几次的特效必杀。
    【大欲猖狂天】！
    不种善因，不修善果，纵欲为我，猖狂为天！！！！
    高合在那一张张癫狂的人脸注视下，被陆鼎按着犁过地面，撞碎山峰，崩开大地裂缝，赤红似血一般的粘稠岩浆，从裂缝之中喷涌而出，不断冲刷着高合的身体。
    粉碎着他的血肉之身。
    直到残缺不全。
    岩浆彻底爆发！！！！！
    巨大的岩浆成柱，将高合遭受重伤的身体冲起向天。
    陆鼎立于原地站的笔直。
    双手一开。
    被岩浆成柱冲向高空的高合身上长出花苞。
    眼前迷雾蒙脸。
    恍惚之间，高合仿佛回到了自己年轻时，出门闯荡的日子。
    下山时年少求学。
    三月，杨柳枝，细雨连绵，初得年少志，以春为友南上，求法问道觅长生。
    归来时中年有成。
    八月，桂花香，金秋送爽，才满离人心，随风而行北下，身怀壮志气凌云。
    这一刻。
    高合仿佛看到了去时那年那雨那春时，归时那天那风那背影。
    去的慢，以年计时逢春看遍路上风景。
    回的快，以天计时遇秋随风归家心切。
    高合笑了。
    脸上沾染的血迹，依旧不能掩盖，他仿佛少年时求学的意气，依旧不能掩盖，他仿佛中年时有成的豪气。
    “至少......值了.........”
    花苞绽放。
    花树冲天。
    花棺而聚。
    砰！！！！
    炸开漫天花瓣洒落，花雨飘零，每一瓣，都是高合回不去的人生，经历，青春.......
    高合，于春时求学，夏时挥汗，秋时有成，最后死在了冬天。
    陆鼎抬手接住了其中一片花瓣。
    目光定格。
    “我承诺的，我做到了。”
    陆鼎转身，视野随着他的目光拉开。
    漫山遍野的群妖，和调查员，都在为这一刻的绚烂而分神。
    死的轰轰烈烈，万众瞩目。
    这一点陆鼎没有食言。
    对待他觉得还行的对手，陆鼎从不吝啬自己的手段和温柔，但也从不留手和心慈。
    努力上进，双拳打破家徒四壁，临死护弟子门人的高合值得尊敬。
    但，勾结宝鸡国搞混血实验的高合，也必须死无全尸！
    陆鼎一攥手中花瓣，齑粉纷飞。
    【水行道统】伴随他动作催动。
    陆鼎对着满山群妖：“看你妈呢？”
    满山群妖如遭雷震，在【票风之炁】的精准确定之下，【水行道统】爆发出了最为恐怖的威力！！
    只是一下。
    满山群妖体内鲜血，纷纷破体而出。
    汇聚当空，凝为倒悬血河。
    陆鼎盖掌压下。
    血河洒落血雨，在空中凝实，砸下，打的满山群妖，个个身躯千疮百孔。
    集体重伤。
    陆鼎挥手：“打包，登记，捆起来，带回黑凰集。”
    【收容怪物：黑松使者】
    【收容奖励：墨染山河】
    【墨染山河：执笔勾山河社稷，落笔判生老病死，挥墨画春夏秋冬，留名定世间万物】
    陆鼎嘴角带起笑容。
    自己的异相【山河社稷图】有大用了！！！！
    .
    .
    前面三昧真火的地方写错了，已修改，感谢宝子们的提醒！ 第1046章 山河社稷图即将超模！    ......
    本来【山河社稷图】的逼格，是要高于实用的。
    因为有了【斗转星移】
    但现在配上了这个【墨染山河】，【山河社稷图】的强度，就会夸张的飙升到超模的程度。
    虽然消耗也大。
    但是虱子多了不怕痒。
    陆鼎已经有很多大消耗的神通法术了。
    别人能会一门，都不是祖坟烧高香，而是祖坟核聚变。
    但陆鼎却是会好多门。
    用不完根本用不完。
    也是在看到高合那‘黑松使者’品种的时候，陆鼎才反应过来。
    怪不得还算讲究。
    原来是个读书人。
    根儿就不赖啊。
    【云仙杂记】中有记、
    【唐玄宗御案墨曰龙香剂.....一日见墨上有小道士如蝇而行，叱之，即呼万岁，曰：臣即墨之精黑松使者也........凡世人有文者.......其墨上皆有龙宾十二。”上神之.........乃以墨分赐掌文官。】
    大概便是说，唐玄宗，有一天正研究着写点儿画点儿啥，结果刚要动笔，就看到自己的墨上有个跟苍蝇大小的小人儿。
    唐玄宗一看，有些生气，当即：“你妈........”
    小人赶忙打断：“陛下，别妈。”
    “我是这墨上的精怪，我叫黑松使者，世界上有文才之人的墨上，都有十二龙宾之一，我就是那其中之一，我的存在，都是因为陛下您才气冲天啊....”
    一顿马屁给唐玄宗夸的美滋滋儿.....
    虽然这小故事看着干巴巴的没什么营养。
    但结合大唐的情况，上下的背景，和主人公之一的唐玄宗。
    那就有意思了。
    别的朝代，子不语怪力乱神。
    唐朝，那是代代皇帝，都有新鲜事儿。
    从隋朝隋炀帝那个梦开始，大水冲了都城，长安变成汪洋大海，独留三棵李树安然无恙。
    到唐太宗夜半惊魂，喊秦叔宝和尉迟恭，当门神。
    仿佛唐朝从开始就伴随着这些神秘事件。
    唐玄宗遇龙宾也是这样。
    民间有野史传，就是在遇到【黑松使者】之后，唐玄宗的状态，才会渐渐不如从前。
    当然，不是身体状态。
    而是执政清醒程度。
    早年的唐玄宗何等卧槽，不到十岁就敢和武则天大小声，后来更是发动政变，拿回政权，一手缔造开元盛世，结果后半生安史之乱。
    说是命也好，时局也罢，但归根结底，还是有唐玄宗自己的原因的。
    但凡他要是早点儿噶，那也是一个能跟秦皇汉武掰掰手腕的存在。
    如果说是相提并论的话，那就是仁者见仁智者见智了。
    可偏偏唐玄宗活的久，是唐朝在位最久的皇帝，儿媳妇他都惦记上手。
    难绷。
    前后差距太大，跟换了个人似的。
    前期大雄槟榔，后期小熊软糖。
    想到这些，陆鼎无奈摇头。
    “都是命啊。”
    “我得这墨染山河也是命！”
    他现在正好需要此类法术神通。
    等这边的事情忙完，回去新城，他就可以用这【墨染山河】搭配【山河社稷图】给西部来一场高效率的基建。
    省钱省事儿。
    快速发育！
    完美！
    现在阴沉山势力，只剩下一个无关紧要没有问题的天力甲虫一族，和基本找不到具体位置的大荒境。
    大荒境，算是这阴沉山，存在最为久远的势力了。
    可以说是这阴沉山的世外桃源，隐世势力。
    陆鼎都不知道，苏云是怎么跟大荒境的人搭上的。
    搞得他现在，想处理大荒境，但又找不到大荒境在哪儿。
    这玩意儿躲躲藏藏的。
    别说陆鼎了，就是这阴沉山的其他势力，也不知道，大荒境的门，到底是从哪儿开。
    反正最多就只能看到大荒境的人，外出行走。
    陆鼎想了一下，这事儿还需要想点儿办法。
    先不急。
    先把逐台圣地的战场打扫了再说。
    随着调查员们的清点清算。
    盘出来的物资，天材地宝，和各种东西。
    整体算来，逐台圣地，可比白日宫有钱多了。
    各种好东西，那得拿火车高铁拉。
    天材地宝就不用说了，连陆鼎能用上的都有，至于能用多少，这得回去等仔细清点盘库之后，燕非凡给陆鼎端来他才知道。
    都是后话。
    但是！！！！
    调查员们，从逐台圣地之中，找到了逐台圣地的护派阵法蓝图。
    燕非凡拿着阵法过来：“陆哥你快看！！”
    他激动的很。
    先前逐台圣地的阵法有多猛，燕非凡可是亲眼目睹了的。
    硬碰硬之下，陆鼎都被打烂了一根【凿阵挑王槊】
    含金量简直不要太高。
    陆鼎接过蓝图，仔细查看。
    “这不是刚才被我打烂的逐台圣地阵法？”
    燕非凡点点头：“对，陆哥，咱要是能把这玩意儿修到西部去，那西部的防护力，又能再上一等级。”
    “而且我看这个蓝图介绍上说，这个阵法有快速定位，身份认证等功能，一旦给西部安上，那以后调查员们执行任务，可就快多了。”
    “之前我就在总部的app里挑过，看能不能整个什么阵法到西部，但都太贵了，天文数字。”
    “现在有了这蓝图，咱又能省好大一笔！！”
    燕非凡说的激动，但陆鼎却是看到了阵图上说的所需各种材料。
    他有些皱眉：“光是这些材料，都得花一大笔钱，以目前西部的财政来说，怕是有点艰难吧。”
    燕非凡瞬间冷静了一下：“倒也是，不过没关系，等港口开通，大把大把进钱的时候，咱再把合规定的商业税，个人所得税，进口税等等提起来，应该就攒的很快。”
    “毕竟之前西部，在这一块，是无比松懈的，所以可操作空间很大。”
    倒也不是说加重赋税。
    而是把外面大汉的税收制度，完整搬进来就行。
    光是这一项，就能给西部749，增添许多收入。
    之前西部没这样搞，主要是穷。
    而且不统一，749话语权，没有现在陆鼎在位高，发下去了也没多少人会去听，就算表面会听，等真要交的时候，这些该交税的人，又会想尽办法，合理不合理一起上的去避税。
    但现在陆鼎执掌西部，那就不一样了。
    谁敢避税！
    直接给你狗日抓起来。 第1047章 祭洲公羊轻柔到来，陆鼎初闻魔洲闾山    ......
    陆鼎笑着：“行行行，这个办法好，你快收起来。”
    没有对比，就没有差距。
    只要等陆鼎把西部整成了经济中心，又固若金汤。
    赚钱安全两不误的话。
    都不用他主动去收其他东南北三部地盘，挤都挤死他们！！
    不过话又说回来。
    现在钱不够，人不够的，就算陆鼎收了太多地盘，他也建设不过来。
    这不。
    只是一个西部，就有这么多遗漏问题，需要处理。
    上下这么多张嘴，等着靠他吃饭。
    要不是大汉出台了百年万仙计划，估计西部的发育，得慢上不少，调查员们的收入，更是天差地别。
    当然，展停舟这个本地人的情报信息付出，也是不可忽视的。
    团队合作，大家发财。
    舒服。
    这边，逐台圣地的打扫，还在进行，地方太大，东西太多，得挖，得搬，得找。
    另外一边。
    披星赶月的祭州两直楼楼主，公羊轻柔，总算是抵达了新城，西部。
    这一路上。
    她光是挪移的法器符箓，就不知道用了多少。
    那真是全速前进啊。
    要不然也不会，这么快就赶到了新城。
    付出不可谓不大。
    要是正常情况的话，指不定哪天才能到。
    步入西部。
    跟随陆修的情报，直来白岭749寻找陆鼎。
    然后封神九重被站岗门哨，三禁中期所拦。
    “你好，是有什么事儿吗？”
    公羊轻柔，和声说道：“劳烦通报一下，就说祭洲封神九重炼炁士，公羊轻柔，求见陆太岁。”
    这话一出。
    门岗调查员瞬间愣在了原地。
    夺少！！？
    封......封神九重！！！！！！？
    祭洲是哪儿，这调查员不知道，但他却是听到了封神九重这几个字。
    一时间，他连说话都有些结巴：“您....稍.....稍等一下，我马上为您通报。”
    转身砰的一下撞在了门框上，又冲进岗亭，电话一层一层打上去，直到打去陆鼎手机之上。
    远在逐台圣地的陆鼎。
    听到说祭洲来人，还是封神九重，又不姓陆。
    他一时间心中不解。
    自己应该不认识这种人才对。
    大汉跟祭洲相隔太远，也没什么联系。
    所以应该不可能是大汉方面的关系，不然的话，秋秘那边也应该打来电话才是......
    既然跟大汉没关系，那就肯定是因为陆家把他的消息传回去之后，才知道的自己。
    可举例陆家来人，这也没过多久啊。
    她竟然能这么快赶来。
    这一路，必定是披星赶月，全速前进.......只为快点见到自己........
    陆鼎不是没有脑子，他只是有些时候不爱动脑子，超级力量可比超级智慧省事儿多了。
    但现在，他的超级力量，还整不了封神九重。
    只能启动超级智慧了。
    想到这些，陆鼎没有第一时间，以【斗转星移】赶回白岭。
    而是发去消息。
    通知白岭749的调查员，把公羊轻柔带到会客室，让她开视频。
    陆鼎不傻。
    面对一个来势如此急切的人，万一她带着点儿不好的想法，以封神九重的修为，陆鼎回去，不是自投罗网？！
    开着视频。
    要是不对，他直接一个【斗转星移】跑回大汉，有能耐就来汉京整死他。
    很快。
    视频接通。
    四目相对。
    陆鼎在打量公羊轻柔，公羊轻柔也在打量陆鼎。
    良久之后。
    公羊轻柔开口：“你和他，倒是有些相像。”
    陆鼎问道：“谁？”
    公羊轻柔：“祭洲，陆家，陆腾。”
    这个名字一出，陆鼎难以控制的露出了生理性厌恶。
    有点恶心了家人们。
    现在的他，几乎没什么聊下去的欲望了。
    “如果是他叫你来的，那你就回去吧，封神九重的大佛，新城坐不下。”
    公羊轻柔笑着：“不，不关他的事，前几天，陆修找到我，让我派人来杀你。”
    陆鼎听着。
    往后一坐，黑烟凝形，孽龙盘椅，陆鼎手扶龙头，看着视频中的公羊轻柔：“所以你现在是........”
    她说：“我跟他关系更好，我是看着他长大的，他给我的承诺，对我有着不可拒绝的诱惑。”
    “但我杀不了你。”
    “我也不能杀你，不敢杀你。”
    陆鼎听得好奇：“一个封神九重，杀不了我，不能杀我，不敢杀我？为什么？怕陆家？”
    公羊轻柔摇头：“怕闾山。”
    陆鼎听的沉默了一瞬，不管是谁，换到他这个位置来，有这样的反应都算是轻的了。
    他唯一能想到，自己跟闾山有关系的，就是歪嘴大爷了。
    而歪嘴大爷上来了这么久，陆鼎也上来搞出了如此大的动静，却始终没能听到有关于大爷的消息，更别提见到大爷了，现在闾山一出。
    就代表歪嘴大爷那边，总算是有消息传来了。
    陆鼎怎能不沉默思考一瞬。
    但就是这一瞬间的沉默。
    触动了公羊轻柔身为两直楼杀手领袖那敏感的嗅觉。
    “看样子，你好像有些惊讶。”
    公羊轻柔笑了：“陆鼎，接下来我说的话，可要算你欠我个人情了。”
    陆鼎坐正：“如果有用，当然算。”
    他也想知道知道有关于歪嘴大爷的情况。
    公羊轻柔开口说道：“闾山，身处魔洲，是魔洲独一无二的霸主级势力，镇一洲之魔.........”
    她娓娓道来有关于魔洲闾山的情况。
    陆鼎也听得认真。
    他是真没想到，大爷的师门，居然会这么恐怖。
    光是听着就凶残的魔洲，居然会被闾山一派所镇，以人之躯，比魔更为凶残，甚至吃魔，炼魔，以魔为养料供养强大自身和门派。
    最后。
    公羊轻柔更是语出惊人。
    “而你的名字，正在那闾山魔主真传石碑的最后一列。”
    “你说，我如何敢杀你！？”
    “杀了你，不止我要死，两直楼要覆灭，指使我去杀你的陆修，也不会有好结果，被他牵连的陆家，也会遭到闾山的血洗，咒杀，甚至诅咒血脉，断子绝孙。”
    “往小了说，为我自身利益，我不能杀你。”
    “往大了说，为了陆腾，那个我心爱的男人，我也不能杀你。” 第1048章 先斩后奏的大爷，封神九重的常驻打手（猛踹瘸子瘸腿）    .......
    “但，陆修给我的承诺，是诱惑的，我很想要，甚至是我毕生的追求。”
    “陆鼎，你说怎么办呢？”
    公羊轻柔说到最后，直勾勾的看着陆鼎。
    陆鼎依旧沉默思索着。
    我上了魔主真传石碑？
    我怎么不知道？
    怎么没人通知我！？
    大爷，你怎么老是先斩后奏的！
    都没有问过我的意见！
    你有点任性了嗷！
    虽然咱有师徒之实，但咱还没有师徒之名呢。
    你又不提收我为徒，又把我弄上真传，还不告诉我，也不通知我，更没时间来见我。
    这大爷真是。
    早知道当初，就应该让歪嘴大爷在山上多卡会儿，晚点儿再去救他。
    不过现在既然知道了情况。
    陆鼎其实也没什么别的心思。
    悄悄偷着乐得了。
    背靠了个这么牛逼的门派。
    无形之中为他化解一场来自封神九重的暗杀。
    简直不要太值。
    而且还知道了大爷现在过的很好，虽然公羊轻柔，没有说到大爷。
    但就按陆鼎的名字，在闾山魔主真传石碑上的情况来看。
    大爷过的指定差不了。
    要是无权无势，没有得到优待什么的，他怎么可能给陆鼎的名字搞上真传石碑！？
    想到这些。
    陆鼎表情缓和。
    “闾山的消息，算我欠你第一个人情，陆修的指派暗杀，算我欠你第二个人情。”
    “不过，我要问一句，陆修是谁。”
    老是陆修陆修的，陆鼎压根儿就不知道这人是谁。
    神经病啊他。
    公羊轻柔也是无语了，合着陆鼎什么都不知道。
    也就是有闾山的关系了。
    不然的话，他遇袭了，他都是稀里糊涂的。
    公羊轻柔回道：“他是你同父同母的弟弟。”
    陆鼎恍然大悟，瞬间想到了，上次陆家来人到汉京，他们施展秘法时，看到的那俩姐弟。
    “我知道他是谁了。”
    好了。
    陆修从此刻开始，便被陆鼎拉入了必杀黑名单中！
    迟早弄死他！！！
    谁来劝都不好使那种！！！
    “好了，现在来说你的问题。”
    “我想知道，陆修给你的承诺是什么！？”
    终于来到了，公羊轻柔最关心的事情上。
    她说：“他承诺，只要杀了你，等陆家继位少主的身份，落在他身上的时候，他会不留余力的扶正我的身份，让我成为他爹，也是你爹的侧室。”
    陆鼎听愣了。
    听傻了。
    听呆了。
    “就....这样？”
    公羊轻柔反问：“不够吗？或许你不能理解他的魅力，亦或者你可能低估了我对他的感情，但对于我来说，这就是我的毕生追求。”
    那陆鼎确实有些不太能理解。
    魅力？
    这两个字，跟他那看着活脱脱就是小白脸的便宜老爹，有什么沾边的吗？！
    一个侧室的身份，就能吸引封神九重如痴如狂，哐哐撞墙。
    这个世界颠了。
    算了。
    陆鼎选择尊重。
    “小家子气成不了大事，这样吧，我也不用你返回去杀陆修，鉴于这次的人情，我现在就可以承诺你。”
    “用不了多久，等我修为上来了，去解决陆修的时候，我给你做主，也别什么侧室不侧室了，直接抬你为他的平妻，你觉得如何？”
    既然现在陆鼎知道了，那小比崽子，对他背后捅刀子，那陆鼎就必定留不得陆修。
    但考虑到，想杀陆修，就能对上陆家。
    他就必须给境界，实力整高点儿，能一人独挡整个陆家的时候，再说，杀陆修的事情。
    陆鼎可不想过去杀了陆修，然后灰溜溜的逃跑，为大汉引来麻烦。
    要做，那就是做到底。
    先杀陆修，再威震陆家，谁不服杀谁！！！
    在大汉，他是调查员陆鼎，受大汉法律法规制约，吃着大汉的饭，端着大汉的碗，就不能当老鼠屎。
    可祭州又不在大汉。
    出了大汉，虽然陆鼎从来没有介绍过自己的外号，但外面的人，都应该主动明白，他是解尸太岁！！！！
    杀精怪妖魔不眨眼，那是工作需要。
    杀人不眨眼，也可以是顺手的事儿！
    公羊轻柔听着：“可你母亲也不过只是侧室而已.....我要是平妻，那........”
    陆鼎：“啊！！！！？？？？？”
    公羊轻柔还是那句话：“你不知道吗？”
    陆鼎笑了，无语！
    “我还以为她多大待遇呢，搞了半天，只是个侧的......”
    陆鼎叹气，一时间不知道该用什么话来形容自己此刻的心情。
    拉倒吧。
    尊重他人命运。
    不关自己的事。
    “管她是什么身份，他们的事情，与我无关，但我承诺你的，就算数。”
    “还有，别母亲父亲的，我有说过我认他们吗？”
    “咱俩的事情，咱俩自己算，他们的事情，我也会和他们单独去算。”
    如果是别人这样说，公羊轻柔只会觉得他犯癔症了，什么档次，也想跟祭洲陆家打擂台。
    但要是陆鼎的话.......
    不说其他公羊轻柔暂时还不知道的信息。
    就单单只论一条陆鼎背靠闾山，在魔主真传石碑上落名，这一事实，他就拥有了跟陆家打擂台的底气和身份。
    人比魔凶的势力，还跟你讲道理？
    惹了他们，压根儿就不给你丝毫讲道理的机会。
    隔着十万八千里，就开始起坛咒杀了。
    公羊轻柔难掩脸上笑容：“好。”
    “那接下来这段时间，我可能就要留在新城叨扰你了，至少陆修问起的时候，我能拿出十足的证据证明，任务已经开始行动了。”
    “避免他再出其他招数，为你拖延足够的发育时间。”
    “再者，我来时，扫了一下这方的情况，像我这等的强者，新城几乎没有，只是有几名稍微能看的，我也能帮你坐镇新城，有什么事情你可以找我，要是不出意外，应该任何事情，我都能帮你解决。”
    封神九重，还是祭州来的封神九重，说话就是豪横。
    任何事情都能解决。
    陆鼎眼中一亮：“免费吗？”
    公羊轻柔点头：“当然，你已经给出了我毕生追求的报酬。”
    “从利益来讲，交好你，就是交好闾山，闾山我高攀不上，而你现在正需要用人。”
    陆鼎脸上拉开笑容，原本的西部，他自己就是高端战力，从汉京随他来的那些调查员，算是底层战力，中间断档，本来陆鼎还在有意无意的琢磨，怎么去补充这中间的断档。
    现在。
    不用琢磨了。
    陆鼎自己直接降级，成为中坚战力，等于是重量级选手，跑去打中量级比赛，甚至是轻量级比赛，秒杀，乱杀！！！
    再也不用担心，以后会再出现什么，对手扔出类似田忌赛马的计谋了。
    无敌！！！！
    宝鸡国一字并肩王，你的末日，要来了！！！
    不过在解决宝鸡国一字并肩王之前，陆鼎还有其他事情，需要公羊轻柔帮帮忙。
    “那就劳烦您来一趟阴沉山，我这边有群躲藏起来的老鼠，暂时找不到，需要您帮帮忙。”
    陆鼎的话一出，隐藏在阴沉山大荒境内的荒主祸母，猛的一个寒颤给自己抖的从睡梦中惊醒。
    .
    .
    为猛踹瘸子瘸腿大佬之前送来的礼物之王加更，宝子们求好评，求为爱发电，求催更，这评分一天天老是反复横跳啊！！ 第1049章 【斗转星移】震惊公羊轻柔！    .......
    华丽的大床上，妇人身穿丝绸开衫，缓缓坐起，眉头紧皱。
    “我怎么会做梦呢........”
    说话之人，便是这大荒境的荒主祸母。
    到了她这个境界，正常情况下来说，是不会做梦的。
    思绪不受外界干扰，才是正常。
    可现在.......
    一时间。
    祸母心中思绪杂乱，外界所发生的事情，她也不是不知道。
    陆鼎已经在阴沉山杀疯了。
    但这跟大荒境没有关系啊。
    大荒境如此隐蔽。
    自成世界，世外桃源，外人想进都进不来。
    现在整个大荒境又没有流落在外的成员。
    所以也不会存在自己人带路的情况。
    只要躲好。
    过个十年八年，对于这些妖魔来说就是一眨眼的事情。
    到时候风头过了，再出来看情况就行。
    可现在，十年八年的睡眠，祸母刚躺下去，就被惊醒，是怎么也睡不着，心里总是有不好的预感。
    仿佛下一秒，陆鼎就要找来一般。
    可它千思万想，都想不出，陆鼎能找进来的办法。
    大荒境，又只能从里面开门，就算是外出行走的成员，想回来，那都得是通过秘法通报，然后里面给开门才行。
    想到这些......
    祸母轻揉着太阳穴：“他一定进不来。”
    与此同时。
    另外一边。
    陆鼎跟公羊轻柔诉说着关于大荒境的基本情报。
    态度客气，语气礼貌。
    之前的对话，比较生硬，那是因为陆鼎不知道这人是来干嘛的。
    又跟祭洲有关系，不生硬都不可能。
    现在的客气，那是因为双方已经达成了合作关系。
    互利互惠，应该的。
    陆鼎需要公羊轻柔现在的封神九重。
    而公羊轻柔则需要陆鼎以后的未来可期。
    听他说完后。
    公羊轻柔想了一下：“我有两个办法，一个取巧，我会以秘术探查，绝对可以把他们找出来，但可能需要花点时间。”
    关于找人。
    两直楼身为杀手组织，那是专业的。
    而身为两直楼的领袖，这更是公羊轻柔的专业对口。
    听她继续说。
    “第二个办法比较直接，陆鼎，你在意阴沉山的地貌改变吗？”
    陆鼎下意识问道：“什么意思？”
    他想到了，但是他觉得有点匪夷所思，阴沉山这一片，可不小......
    “我可以把阴沉山这一片打碎，逼他们出来，不出来就震死它们。”
    得。
    也是个心狠手辣的主。
    打碎阴沉山。
    多朴实无华，又超出认知的话语啊。
    能打碎整个阴沉山的攻击，就算逼不出来大荒境的妖魔精怪。
    但其中威力，也足够，震死其中百分之九十九的妖怪了。
    这跟灭门没什么区别。
    这一时间，陆鼎才明白，眼前这个封神九重，好像跟他理解和见过的封神九重有些不一样。
    数值有点太超模了。
    这么大片阴沉山，陆鼎全力催发【金鳌岛】和【人王散手】两大神通，都不一定能打碎半个。
    他想了一下问道：“你们那边所有的封神九重，都是这么强吗？”
    公羊轻柔还认真的想了一下：“那倒没有，我这么强，只是因为我去过魔洲闾山进修过一小段时间而已。”
    “但陆家的封神九重，可能跟我不相上下。”
    “而且封神九重，这个境界分水岭特别大。”
    “俗话说，宁当鸡头，不做凤尾，到了封神九重就该去往第一圈了，但去到了那边，封神九重虽然有些地位，但地位肯定是不如在这边高的。”
    “无论是陆家也好，闾山也罢，亦或者其他大势力，大多数炼炁士，到了封神九重这个境界，都是不断地压制积累自己的修为实力。”
    “只有克制到了一定程度之后，才会考虑飞升第一圈，然后马上突破。”
    “用你们的话来说就是，以寻求更高的社会地位，避免从中底层做起，以自身更高的社会地位，作为先行者，为后来同势力弟子，门人，开创更为广袤的天地！”
    “只有自身势力背景不够，资源不足，天资不佳的人，才会满了封神九重，就马上冒险去往第一圈，寻求更多的资源以求突破。”
    这个说法，好像给陆鼎打开了一扇新的大门。
    但仔细一想又觉得好他妈合理啊。
    或许以公羊轻柔的说法，听起来有些怪怪的。
    但换一种说法。
    从第三圈到第二圈，就好像从一个普通小县城里发展到了市里。
    从第二圈，到第一圈，那就是从市到省。
    虽然从整体来看，省肯定是比市富裕的。
    但如果资源，人脉，都在市里的话，那不断的在市里积累赚钱，是要比直接去往省里发展更有前途的。
    等到积累足够了，直接去省里开个大公司.......
    陆鼎这样一想，卧槽，好他妈有道理。
    这不就是原始资本积累吗！？
    上学时学过的东西，还在追他！
    此时的陆鼎还不知道，大汉，也在做原始资本积累，而这个积累的过程，叫，百年万仙计划。
    思索了一下之后，陆鼎觉得，这些东西离他有些遥远。
    现在的他，还只是炼神二重呢。
    还早。
    不急。
    回到刚刚的话题：“如果是取巧的话，大概需要多久？”
    主要是大荒境里的妖怪，都是贡献点，如果不是没办法，陆鼎可不想就这么让他们被震死。
    都是收获！
    公羊轻柔竖起三根手指：“先给我三天试一下。”
    陆鼎点头：“好。”
    起身。
    一个【斗转星移】
    轰！！！！！
    原本还在视频那头阴沉山的陆鼎，瞬间来到了白岭会客厅，公羊轻柔身边。
    这一刻。
    能明显的看到，公羊轻柔瞳孔猛的扩大又缩小了一下。
    整个人像见了鬼一样看着陆鼎：“你这是....空间挪移的法门？不....不对......比空间挪移还要精妙！？”
    “可你不是才炼神修为吗？”
    虽然陆修给的资料上说，陆鼎是登神修为，但见惯了天才的公羊轻柔，并不觉得这有特别值得惊讶的。
    有惊讶，但还能接受。
    毕竟相较于境界来说，实力更为重要！ 第1050章 封神九重都可望而不可即的手段！    .....
    可现在陆鼎这一手【斗转星移】
    却是震的公羊轻柔道心都抖了一抖。
    要知道，空间挪移之法，如果不是天赋对口的话，想自主修炼，那比登天还难。
    特别是在不借助任何外力法器，符箓的情况下更是如此。
    但这样离谱的难度，修出来的东西，也注定逆天。
    掌握空间挪移之道，就代表了，想打就打，想走就走的主动权利！
    虽然有禁锢空间的法门，可以克制空间挪移之道。
    但！！！
    刚才公羊轻柔，可没有感觉到任何的空间波动。
    空间挪移之道，细说不过两种，第一种，通过各式秘法破碎自身所在空间钻入，然后选取另外一处空间节点钻出。
    第二种，则是融入空间，再穿出空间。
    可无论是哪一种，空间，都是会波动的。
    可现在陆鼎这种情况，公羊轻柔没有感受到丝毫的空间波动。
    那这可就比普通的空间挪移，更加精妙了。
    结合陆修给的资料来看，陆鼎的天赋应该不在空间之上。
    可能是那诡异莫测的斩击，亦或者是隐性修炼天赋。
    毕竟陆鼎还会各种五花八门的术法，法术，秘术。
    那这空间挪移......
    只是瞬间，她便明白了陆修的忌惮，陆鼎这样的天才，如果回到了陆家的话，那陆家年轻一辈的天，可能真要黑了。
    这才炼神。
    便修成了这样恐怖的东西。
    她用身上携带的水晶球看了一眼阴沉山到白岭的距离。
    这给公羊轻柔看的心中一紧。
    这么远！！！！
    这可是连她都没有的手段啊。
    而且看陆鼎这副云淡风轻的模样。
    这应该还不是他的极限。
    想到这里，公羊轻柔看了一眼陆鼎：“你还真是怪物啊。”
    “怪不得，陆修会那么怕你回陆家。”
    陆鼎笑着：“他以后会更怕我。”
    “走吧，我带你去阴沉山。”
    公羊轻柔意动：“用刚刚那种秘法？”
    陆鼎点头。
    公羊轻柔站直原地：“我准备好了。”
    陆鼎上手说了一声：“不好意思。”
    就见他的手，刚刚挨到公羊轻柔肩膀的瞬间。
    轰！！！！！
    【斗转星移】的气势震开，吹的会客厅中桌偏椅倒。
    眨眼之间。
    公羊轻柔就从白岭，来到了阴沉山。
    相较于刚才她只是用眼睛看，现在亲身体会之后。
    她才明白，陆鼎到底是有多恐怖。
    这诡异恐怖的挪移法门，是她亲身感受之后，连门道都分不清东南西北的玩意儿。
    要知道她可是封神九重，而且还不是一般的封神九重。
    无论是眼界，还是自身实力，亦或者天赋，她可都不差。
    但就是这样的她。
    在感受陆鼎这秘法之后，完全就是一头雾水。
    本来她还想触类旁通，结果门槛将她死死挡住。
    完全就是打破世界观的东西。
    没办法的公羊轻柔只能作罢。
    看到她眼神中放弃，陆鼎笑了。
    这种感觉。
    就好像当初他在第三圈，刚开始修炼没多久就会飞一样。
    完全就是纯纯超模。
    别人还没办法复制学习。
    公羊轻柔说道：“你这种手段，当真无敌，其他人我不知道，但对我来说，如果我想杀你，除了一击毙命以外，我没有任何手段可以限制你。”
    “要是一击不中，这辈子我恐怕都杀不了你了。”
    一击毙命。
    好有压迫感的词儿。
    但陆鼎还有【白蛇抖鳞】和【四大本煞相·金刚不坏】等等法术神通在身，想一击毙命的杀他.......
    陆鼎不语，只是让傲意浮上脸庞。
    “那我们现在就开始吧？”
    公羊轻柔点头，手中水晶球飞去空中，施法掐诀，水晶球当即爆发出绚烂神光，散开丝线，连接去阴沉山的万水千山，点点捋过。
    就算是个蚂蚁，都能给它翻找出来，反复对比。
    一旦不对。
    这边公羊轻柔掐诀，那边水晶法球连接彩虹丝线，直接弄死！！！
    来自祭州的封神九重，有的是手段！！
    时间一分一秒的过去。
    一天后。
    大荒境内。
    荒主祸母行宫之中。
    长相乖巧可爱的小男孩儿，蹑手蹑脚的来到此地。
    左右观望，发现并无人看守的之后，他小心翼翼的溜进行宫，直来祸母休憩寝宫。
    打量一眼床榻上的身影。
    小男孩缓缓趴在地上，一点，一点的爬去床榻旁的柜子前，轻轻拉开柜门，就见其中，赫然摆放着一部手机。
    男孩儿脸上笑容再也按耐不住。
    刚要伸手去拿。
    人声响起：“你是不是忘了我说过什么了？”
    男孩儿小脸瞬间变的煞白，身体僵硬的扭头：“娘......您没睡着啊？”
    祸母坐起。
    外面发生了那么大的事情，749现在正对大荒境虎视眈眈。
    她又怎么能睡得着呢。
    看着娘亲一言不发。
    小男孩儿跪在地上有些委屈的说道：“我只是想苏云哥哥了，我想给他打个电话，我好久没有跟他一起玩了，我肚肚难受........”
    听到自己儿子这样说。
    当妈的祸母眼中浮现心疼，弯腰来抱起小男孩儿。
    “你苏云哥哥现在很忙，咱们不要打扰他好不好？”
    对于苏云，祸母心中虽然没有怨恨，毕竟参与黑凰集人体实验，大荒境也有利益。
    当然。
    主要，还是为了她的孩子。
    她本怀的是双胞胎，可结果，胎儿在腹中，相互吸食，导致了两个孩子成了一个，但却是拥有双重人格。
    一个始终保持孩童姿态，性格善良淳朴，几十年不见变化，但也不能修炼，终年伴随腹痛，那是另外一个孩子在他肚中宣泄不满。
    一旦达到这个孩子不可忍受的地步。
    她的另外一个孩子就会显化而出，掌控恶火，性格暴虐，嗜杀，残忍，但天赋极佳。
    每一次出来，都会给大荒境造成不小的损失。
    最近的一次，就是两年多以前，那时候显化的恶童，实力几乎快要赶上祸母，差点就给大荒境带来了灭顶之灾。
    好在当时祸母的好闺蜜，跟在苏云身边那树妖，带来了苏云。 第1051章 白鹤眠：等我厉害了，我帮你弄死你爹。（税老）    .......
    这才通过苏云那双散发光晕的手，稳住了发飙的恶童。
    从那以后起。
    苏云便时常来大荒境，替祸母的孩子检查身体，稳固病情。
    久而久之，孩子自然就对苏云亲近了。
    由于小男孩儿的特殊性，导致了大荒境中，所有人都不敢跟他一起玩，谁也不知道，它会不会突然转变。
    但苏云的出现，却是弥补了小男孩儿在朋友上的欠缺。
    俗话说，孩子连着妈。
    日益相处之下，苏云，祸母，小男孩儿，倒是有点一家三口那种意思。
    祸母也对苏云渐渐的升起了一种别样的感觉。
    所以，对于苏云，祸母更多的是幽怨。
    对他离去之后，竟然连电话，秘法都没有传来一点的举动，感到生气。
    可现在。
    孩子的话，又触动了祸母心中的柔软。
    她也想看看苏云。
    祸母摄来手机。
    “斗儿乖，是不是很疼啊？”
    小男孩儿努力的点了点头，但又摇头：“我可以忍着的。”
    祸母上手摸了摸小男孩儿的脑袋。
    “那咱们给苏云哥哥打个电话，好不好呀？”
    大汉周遭国家，虽然比较抵制科技，但科技的便利性，对于一个国家的发展，是不可替代的，特别是对普通民众。
    所以除了大景以外，其他国家，多多少少还是会用利益换取，亦或者偷学一些大汉的科技手段。
    毕竟落后就要挨打。
    所以宝鸡国也有信号，只是互联网发展程度，和科技发展高度，不如大汉而已。
    小男孩儿抬头：“真的吗？”
    祸母长发披肩，尽显温柔：“当然是真的了。”
    她一边说，一边拿来手机，开机，解锁，给苏云打去了视频电话。
    可始终不见苏云接听。
    祸母叹气，心中是止不住的失落，但她在孩子面前，却要故作轻松：“看吧，我就跟你说苏云哥哥在忙吧。”
    殊不知。
    正是这一个电话！
    彻底暴露了他们的位置！
    与此同时。
    外界。
    燕非凡拿着平板，火急火燎的找到陆鼎。
    “陆哥，局里技术部门传来消息，苏云的飞信软件，有视频邀请，而且经过对比定位，信号源来自阴沉山，他们用飞信公司的权限查看了，苏云那边对视频邀请方这边的备注名是祸母！”
    陆鼎听着这个消息，笑着说道：“我就说，手机这么方便又好玩儿的东西，怎么可能有人能忍住不玩儿呢。”
    “就算你身为现代人，受过现代教育，拥有反侦察意识，但祸母没有啊！”
    “她个天天修炼的，她懂个屁的高科技！”
    “百密一疏，以为不出来，我就找不到你了是吧，大荒境......”
    陆鼎脸上笑意逐渐冷冽。
    “马上进行详细定位，把范围缩到最小，另外调集所有调查员，随时准备行动，等我命令，一举荡平大荒境！！！！”
    下完命令。
    陆鼎以【斗转星移】挪移而去。
    这玩意儿就是方便。
    他都不想走路了。
    直接来到正在忙活的公羊轻柔旁边。
    此时的公羊轻柔还以为陆鼎是来关心寻找进度的，她说道：“暂时还没头绪，需要再等一等。”
    陆鼎回应：“不用了，已经找到了，正在缩小范围，与其大海捞针，不如定点爆破，您先歇一下吧，这一天一夜的辛苦了。”
    辛苦倒是不辛苦，但公羊轻柔好奇。
    “怎么找到的？”
    连她都没找到的大荒境，陆鼎居然能找到？
    而且看陆鼎之前的样子，应该是对这大荒境的藏身之地，毫无头绪才对啊。
    现在怎么突然就找到了。
    陆鼎看她：“科技的力量。”
    随后摸出手机：“靠它。”
    公羊轻柔瞬间说道：“我知道，这是手机，腾哥跟我提过。”
    陆鼎本来还算不错的心情。
    瞬间：.........
    公羊轻柔看着手机：“但靠它又是怎么找到大荒境的，它上面也没有符箓，和灵炁波动啊？”
    本来还想给她稍微解释一下的陆鼎。
    瞬间不想说了。
    “不告。”
    公羊轻柔一时间，有些莫名其妙摸不着头脑。
    突然她反应了过来。
    望着转身就【斗转星移】直接消失的陆鼎。
    公羊轻柔赶忙追了过去。
    “我不说了我不说了，我不提他了，以后我都不在你面前提他了。”
    陆鼎是越听这话越奇怪。
    不对劲！
    很不对劲！
    但又一时间说不上来，恰好此时，燕非凡再次回来：“陆哥，大概的位置已经确定了，人员也调好了，咱们现在怎么干！？”
    陆鼎还没说话呢。
    公羊轻柔主动表示：“给我一个机会，让我来，让我为刚刚的无心之言做出弥补。”
    陆鼎点头：“那就交给公羊前辈吧。”
    一声公羊前辈，听的燕非凡瞬间激灵了一下。
    前辈这两个字儿，他可是第一次从陆哥嘴里听到。
    这得多狠呢。
    才能让陆哥叫一声前辈。
    赶忙恭恭敬敬的行了一礼：“那就麻烦公羊前辈了，公羊前辈这边请。”
    公羊轻柔跟上之前，又对陆鼎补充道：“别生气，别生气，真别生气了，我那是无心之言。”
    陆鼎：.......
    “害.....你跟我解释什么啊，你别跟我解释，很怪这样，我理解，我不生气，您快去吧，我现在浑身别扭。”
    “好好好，我先走一步。”
    看着她跟着燕非凡远去，陆鼎是在哪儿都不舒服。
    不知道从什么地方钻出来的白鹤眠。
    来到陆鼎身边。
    “她是谁啊？”
    陆鼎随口：“我爹的情人。”
    白鹤眠愣了一下语出惊人：“你还有爹？”
    陆鼎：？？？？？？
    他缓缓扭头看着白鹤眠：“合着我是从石头里蹦出来的呗？”
    白鹤眠赶忙解释：“我的意思是，你爹竟然还在？”
    陆鼎知道这孩子不太聪明，聊天跟说梦话似的，梦到那一句说那一句，就跟他说：“要是可以，我也想他不在。”
    “但如果不出意外的话，那王八蛋应该能活挺久的。”
    白鹤眠想了一下陆鼎的话，在脑子里捋了一遍，好像陆鼎他爹不在了，陆鼎应该会很开心？
    既然是这样的话.....
    白鹤眠：“等我厉害了，我帮你弄死你爹。”
    .
    为税老之前送来的，金牌催更加更，感谢税老，宝子们点个好评和催更，送送免费的为爱发电吧，谢谢宝子们和各位大佬了。 第1052章 公羊轻柔：毁灭你与你何干，少跟她废话直接动手的陆鼎    ......
    陆鼎听笑了，虽然以白鹤眠现在的修为来说，以后弄死陆腾，应该不太可能，但以陆鼎对白鹤眠天赋的信任来说，他以后弄死陆腾的可能性不小。
    “算了算了，这点小事，就暂时不劳烦你出手了。”
    孩子一根筋，陆鼎是真怕他，整出什么事儿来。
    当然。
    陆鼎不是担心陆腾。
    他是担心白鹤眠，去跟陆腾对掏受伤。
    白鹤眠点点头：“哦哦，好吧。”
    随后陆鼎看了一眼周围。
    “张伟呢？他不是老跟在你身后？怎么不见人？”
    白鹤眠：“我嫌他烦，让他自己玩儿去了。”
    虽然他喜欢跟着陆鼎，但是他却是不喜欢别人跟着他。
    因为在白鹤眠觉得。
    要是有人跟着自己，就得自己来做决定。
    就好像，以前他和燕非凡跟着陆鼎做任务一样。
    都是陆鼎主导。
    但白鹤眠自己又拿不出什么主意。
    每次都搞的他很纠结，很内耗。
    索性每次，皇甫凌云一过来就削他。
    但就算是这样，皇甫凌云，还是跟狗皮膏药一样。
    陆鼎看了几眼，发现没有找到皇甫凌云之后，就说：“行，先不管他了，大部队要往那边去了，就让他跟着押送缴获的部队，一起先押送东西回去吧。”
    “咱们先去那边。”
    说罢，他带着白鹤眠，赶往大荒境隐藏的方向，追上了公羊轻柔和燕非凡。
    一行人，翻山越岭。
    到目前为止。
    除去押送的调查员，受伤严重的调查员以外，剩下的二千三四百名调查员，都跟着来到了这边。
    在这很是平常的崇山峻岭之中停下脚步。
    公羊轻柔在前。
    燕非凡对着陆鼎点头示意一下后，开口说道：“公羊前辈，这便是我们确定信号源的位置了。”
    公羊轻柔回头也看了一眼陆鼎。
    随后。
    上手。
    十指翻飞。
    天地间狂风呼啸。
    公羊轻柔的速度越来越快。
    狂风也渐渐汇聚成了风暴卷动。
    隐隐间。
    吹拂天地的狂风，汇聚成了巨大的人影，与公羊轻柔同步着动作，一寸，一寸剥离着那肉眼不可见的阵法。
    渐渐地。
    淡薄虚幻的景象，在这崇山峻岭之间出现，其中亭台楼阁，高山流水，俨然一副世外桃源的模样。
    仿佛仙境。
    所有调查员，都做好了准备。
    一个个严阵以待，杀气腾腾，只等这大荒境开门，陆鼎一声令下，马上就冲进去，将这人间美景毁于一旦！！！！
    此时大荒境，天摇地动。
    有句话是这样说的，当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。
    当大荒境外的调查员在看着其中的时候。
    这大荒境中的妖魔精怪们，也看到了，那横立外界天空，以千成群的749调查员。
    听有人最开始爆发出了惊呼。
    “7！！4！！9！！！！”
    当即。
    整个大荒境乱成了一团。
    妖魔倾巢而出。
    荒主行宫之中。
    祸母感受到了阵法的逐渐崩塌，当即喊来人，说着那句经典的台词：“快，带着斗儿去躲起来，无论发生什么事，都不要出来。”
    说罢。
    她亲了一口男孩儿的额头，心中已然明白，如若今天大荒境被破，她的下场很有可能是一去不返，所以，祸母眉眼温柔，满是爱意：“妈妈爱你。”
    虽然男孩儿实际年纪不小。
    但他的心智成熟度，却是始终不大。
    可就算是如此。
    他也明白了，接下来，可能要发生什么不好的事情了。
    在老奴的怀中挣扎着：“娘！！娘！！！！！！”
    声声呼唤。
    听得祸母阵阵颤抖。
    但最终，她还是义无反顾的走出了行宫。
    看着那逐渐崩塌，至渐渐透明的隔绝阵法，祸母的一颗心瞬间沉到了谷底。
    “怎么可能......怎么可能........”
    她不敢相信陆鼎居然喊来了如此恐怖的阵法强者来对付大荒境的隔绝阵法。
    当下大荒境的阵法，可是从数千年以前流传下来的。
    可以将整个大荒境，隔绝在现实存在和定义存在之间。
    整套阵法，又由无数个大中小型的阵法，连环相扣，阵法套阵法。
    可现在，却是在被人，一个一个的剥离，摧毁，把大荒境，强制的拉了出来。
    先不说，如此强者的阵法造诣，光是这巨大工程所需要灵炁，和境界修为，就不是现在的大荒境能对付的。
    这就好像。
    一支传统弓箭能射的远，你就不能只夸弓好，箭好，还得看弓手，臂力好，准头好，弓兵，也不是常规理解意义上的远程杀手，近战脆皮。
    他能拉开弓，也能拧下敌人的脖子。
    简单的例子，马弓手关羽，步弓手张飞。
    都是狠人！
    厉害的阵法师，斗法同样恐怖。
    眼看大阵快速崩塌，就要毁于一旦之时。
    祸母看着那正在忙活的罪魁祸首公羊轻柔质问道：“前辈！！！何苦为难于我大荒境！！！？”
    公羊轻柔手上动作不停，脸色淡然，虽然在陆鼎面前，她是以平辈相交，还道歉了。
    但身为强者，她拥有自己的傲气，她只是看得起陆鼎，这不代表她看得起所有人。
    开口便是：“毁灭你，与你何干？今日........”
    话没说完。
    陆鼎声音响起：“少跟她废话！！！”
    轰！！！！
    【斗转星移】炸响。
    陆鼎瞬移而去。
    瞬间穿透了阵法的最后一层隔绝。
    以一种祸母绝对想象不到的攻击，出现在她咫尺身前。
    【生死道果】掌生控死，【斤车之道】无物不斩，【震山撼地】力可拔天。
    一身窍穴大开黑烟尽染，双眸红光乍现有我无敌。
    双掌呈推碑！！！！
    悍砸祸母胸膛之上。
    叽叽歪歪，啰里吧嗦，不如先行出招，下手为强！！！
    轰！！！！！
    生死之力的诡异高端，斤车之道的数值机制，震山撼地的简单粗暴。
    在此刻齐齐爆发！！！
    祸母的整个身体，瞬间被打碎，炸开血雾成片。
    阴，太阴了，机制和数值并存！
    【斗转星移】目光所及，思绪所想，只要脑海中有确定概念的地方，瞬息而至，没有一丝前摇后摇，没有半点空间波动，再搭配上生死之力，斤车之道，震山撼地等等东西。
    这一招别说祸母了。
    就是公羊轻柔都不敢硬接。
    特别是其中的【斤车之道】纯纯超标！ 第1053章 我说过结束了吗？你们就在这母子情深    .......
    双掌横推之下，打炸祸母的同时，整个大荒境最高处的荒主寝宫，瞬间被陆鼎那一掌中的恐怖威力，连切带砍，和山头一起崩碎面前！！！
    祸母更是连惨叫都没有发出一声的被当场秒杀。
    不过大荒境发展至今，乃是这阴沉山最为古老的势力。
    有的底蕴和底牌。
    很久之前曾说过，对付斤车之道这种东西，唯一的保命破局就是替死。
    但境界实力越高，能替死的法器便是越珍贵。
    能替封神而死的法器。
    更是许多人别说用了，见都没见过的东西。
    这就是为什么白日宫宫主，和逐台圣地圣主，被杀就会死的原因，还是不够有钱，买不起他们能用的替死法器。
    但大荒境，有这个底蕴！！！
    炸开的血雾。
    在顷刻间重凝。
    祸母再活世间，但脸色苍白，境界倒退，灵魂留下暗伤，眼眸中满是怨毒：“陆鼎，你卑鄙！！！！！”
    暴怒的祸母抬手间行法掐诀。
    周围凭空燃起火焰成海，一根根长着狰狞倒刺的尖刺，从四面八方全方位无死角的刺来。
    陆鼎再次【斗转星移】从包围圈中挪到了外面跃起。
    身居高位，抬腿下劈，仿佛刀刃一般。
    【月弧踢】！！！
    弯月拉出，黑烟点缀之下，白芒冷寒。
    祸母身融火焰闪避，腾挪。
    陆鼎笑的凶狞，火焰，又是火焰！！！
    这这次肯定是三昧真火的合成材料之一！！！
    一脚落地。
    轰！！！！！
    月弧直接斩开山体。
    外界。
    公羊轻柔也成功破开了阵法。
    随着第一时间燕非凡代使陆鼎权利，喊道一声：“杀！！！！”
    所有调查员在这一刻，咆哮着冲向了彻底显露的大荒境！！！
    一个个悍不畏死，不管不顾，就是冲！！！
    当然，本来的他们，是没有这么勇敢和热血上头的。
    主要是跟了陆鼎。
    除了陆鼎以外，哪家的领导，会冲在调查员前面啊？
    调查员还在外面看呢，特派员就已经冲到阵法里面跟敌方首脑对掏上了！
    如此身先士卒，要是他们还不敢冲的话，以后出去，他们都不好意思说，自己是新城西部的调查员，更不敢说，自己等人是跟着陆鼎混的！！！
    妈的，干了！！！！
    公羊轻柔为这样的氛围所迷惑。
    今天发生了太多她不能理解的事情了。
    她不理解，陆鼎的战斗力，怎么能到这么夸张的地步的，炼神二重，打的对方封神七重的强者头都抬不起来。
    夸张的肉身，夸张的斩击，晦涩难懂跟空间之力不相上下的生死之力。
    她本以为，自己想象的陆鼎已经够恐怖，够天才了。
    可现在一看，想象不如亲眼所见！
    这还是人了！！！！？
    还有这些调查员，无论是人数，还是质量，都不如这大荒境之中的妖魔，到底是哪儿来的底气，让他们敢道反天罡的对着大荒境冲锋的！？
    本来公羊轻柔以为，这次的主要战斗力，应该是自己的才对。
    因为陆鼎这边除了她以外。
    剩下的所有，包括陆鼎，跟大荒境的差距，都太大了。
    从上到下，几乎都是被碾压的状态。
    可就是这样的差距。
    硬生生的随着陆鼎猛然动手，在快速缩小。
    还有这些个调查员。
    个个都能越级而战。
    看的公羊轻柔一愣一愣的。
    这.....怎么全是天才！！！！？
    她以为这些个调查员，全是普通炼炁士，战斗力也就在当前他们境界的恒定标准之内。
    结果........
    全是能越级而战的天才！！！！
    四禁调查员压着五禁妖魔打。
    五禁调查员，硬刚登神妖魔。
    要知道，在种族之上，人类就更偏向于修炼，而妖魔更偏向于战斗的实质表现。
    但现在却是跨种族以弱胜强，越境界以低打高。
    公羊轻柔理解不了，什么时候，天才这么不值钱了？
    前方，战斗声轰轰烈烈，愣神一瞬的公羊轻柔快速回神。
    抬手行法，就欲帮助陆鼎击杀祸母。
    却不想攻击还没落下，就被陆鼎察觉到了意图。
    “帮我看着他们，避免死人，这个我自己来！！！！”
    开口【呼名夺魂】
    “祸母！！！！！”
    仅是一下，攻势宛如疾风骤雨的祸母，陡然一顿。
    中招！！！！
    陆鼎抬手成爪，隔空一摄。
    “给我炸！！！！！”
    【水行道统】操控祸母体内血液狂暴，【点石成金】分解灵炁构造重组，破坏稳定，剧烈反应。
    祸母的肉身，响起了接连不断的爆炸。
    砰砰砰砰.........
    陆鼎转身，回手，印掌！！
    【人王散手】！！！！！！
    外力施加！！！
    一掌横推！！
    正中祸母身体之时，她本来就不稳定的状态，瞬间爆炸！！！
    轰！！！！！
    蘑菇云升腾！！！！！
    祸母身躯再次四分五裂，遭受重创，血肉分离，露出其中千疮百孔的半透明魂魄若隐若现，宛如风中残烛。
    她捂着胸口：“你.....你这是什么手段？”
    陆鼎再次【斗转星移】补上最后一击：“高中都没上过的妖怪，你不配听，你也听不懂，去死吧！！！”
    “不许打我娘！！！！”
    巨大的火魔面具，狰狞冲来。
    仅是威势余温，便已经整个破碎山峰，化为岩浆火海，这火焰之恐怖，比之祸母，和宋无忌的更甚。
    陆鼎转身挥手，【斤车之道】迸发，宣泄着无物不斩的极致锋利。
    一击！！！
    直接切开了火魔面具，漫天洒落燃火之血。
    惨叫声响起。
    “啊！！！！！”
    祸母惊慌大喊：“斗儿！！！！”
    火魔面具崩溃。
    露出其中青年，一身燃火着装，手持狰狞细长弯刀，半边脸颊染血，半个脑袋都被切没了。
    但就算是这样，它竟然还没死。
    仅剩的独眼之中，燃起火焰：“欺负我娘的混蛋，去死！！！！”
    陆鼎的身体被隔空点燃。
    烈火燃烧。
    青年落地。
    弯腰抱起祸母：“娘，孩儿来晚了。”
    祸母不可置信的看着眼前的青年，此时，他的这副样子，俨然是体内哥哥占据了主导，可现在他的精神状态，又不似往常那般狂暴弑杀。
    女人抬起残缺不全，已没有太多血肉的手掌，轻轻抚摸着青年的脸颊：“斗儿疼吗？”
    青年摇头：“娘，我不疼！！”
    正当俩人母子情深的时候。
    下一秒。
    伴随一声‘轰’的声音。
    祸母如同听到了什么世界上最恐怖的声音一般，眼中惊慌刚刚升起。
    就见。
    那正享受母爱温暖的青年，表情定格，头颅飞起，被一只骨节分明，纤细修长手掌稳稳接住。
    陆鼎的声音响起，在祸母耳边萦绕，仿佛恶魔的低语：“我说过结束了吗？你们就在这母子情深。”
    .
    .
    明天继续给税老加更，今天带小猫去检查一下身体。 第1054章 苏云打来视频，陆鼎你这个畜生，有种冲我来！！    .......
    “斗儿！！！！”
    “不！！！！！”
    悲痛，惨烈，哀嚎，充斥着种种负面情绪的呐喊声，从祸母口中传来。
    陆鼎也是笑了。
    上来a了他一下，就以为自己赢了？
    陆鼎就掉了点儿血皮而已，这孩子脑子也忒不好使了。
    是！
    陆鼎承认，它这火有点东西。
    可难道陆鼎的【紫薇天火】就没东西了吗？
    没上过学的玩意儿，就是没脑子。
    不知道什么叫防御性灭火啊？
    刚才这妖魔的火，是从外往里烧的。
    陆鼎在中招的瞬间，直接操控着【紫薇天火】，从内往外烧，以毒攻毒。
    二者抵消，直接就解了。
    它还在这儿咿呀啊，背对着陆鼎。
    怎么敢的啊！！！！
    怎么敢毫无防备的去背对一个拥有无物不斩【斤车之道】的敌人啊，这不是送上脑袋给陆鼎削吗？
    面对这种邀请，陆鼎当然是不会拒绝。
    直接教他做人。
    论实力，刚出场的青年，可能比祸母要猛一点，但没脑子，也没有类似祸母替死的后手，战斗，也是要靠脑子的。
    陆鼎提着青年死不瞑目的脑袋看着祸母：“别嚎了，马上到你。”
    陆鼎抬手。
    面对现在没什么抵抗之力的祸母。
    他倒要看看，这人还有多少替死法宝。
    结果刚准备动手。
    废墟之中，电话铃声响起。
    ‘来电话啦.....苏云来电话啦.....来电话啦......苏云来电话啦........’
    这铃声，还真是复古啊。
    陆鼎脸上拉开笑容。
    抬手摄来废墟中的手机。
    祸母还想挣扎。
    陆鼎抬腿一脚，直接踩在了她的胸口之上，咔嚓咔嚓的，又不知道断了多少根骨头。
    陆鼎接起电话。
    苏云迫不及待的声音传来：“祸姐姐，你们..........”
    就说到这。
    卡住了。
    因为视频的这一头，并不是他心心念念的霍姐姐，而是那令他恐惧，和夜晚噩梦的源头。
    陆鼎！！！！
    陆鼎笑着：“苏云，好久不见啊，这么想你祸姐姐呢？有没有想过我？”
    苏云沉着脸，心中升起不好的预感：“陆！鼎！！！祸姐姐和小斗的手机，怎么会在你这儿！！？”
    陆鼎上手，点了一下，翻转摄像头，对准自己面前，被踩住惨不忍睹，就快要死了的祸母。
    “哈哈哈哈哈哈当然是因为，我打进大荒境了啊！”
    “来来来来，看看你祸姐姐。”
    “哦对，还有你说的小斗，应该是小斗吧。”
    陆鼎挥手，旁边的无头尸体飞来，摆放在祸母身旁，陆鼎再次低身，把手中的头颅，安在了尸体的脖子上：“你说的应该是它吧。”
    “那你这电话可能打的晚了些，下次早点，我都没留手，直接就弄死了。”
    电话那头：“祸姐姐！！！小斗！！！！陆鼎，你干了什么！！！？”
    陆鼎不能理解：“你是瞎还是蠢，或者是聋？我都跟你说了，我打进大荒境了，尸体也都在你面前，你怎么还在问我干了什么？”
    “你可能不知道，我有厌蠢症，你这个发言，让我听得很难受啊！！！！！”
    抬手【斤车之道】
    直接卸掉了祸母的两条膀子两条腿。
    “祸姐姐！！！”
    呐喊的苏云。
    因痛闷哼的祸母。
    陆鼎：害.........
    “陆鼎！！你不是人！！！放了她！！有什么你冲我来，你他妈的还算不算男人，你居然对女人和孩子出手！！！我操你*的，你个人渣！！！”
    陆鼎拿着手机，先对准小斗的尸体：“它是女人吗？”
    再对准祸母：“她是孩子吗？”
    “再说了冲你来，我他妈最开始就是冲你来的，你别他妈跑啊，你现在自己溜了，你让我冲你来？你可真他妈会说，装你妈的大男人呢，没种没担当的东西是你的啊废物。”
    “进人园子摘人瓜，逗人孩子想人妈，你要是真有种，你就别隔着屏幕在后面叫，来找我，我把她还你，没种你就老实躲着，咱们山高水长，有的是机会见面，你可别被我找到了！”
    陆鼎抬手就要进行处决。
    苏云在那一头慌乱喊道：“我来！！！！”
    陆鼎挑眉，放手：“行，等你，快点儿来吧。”
    说罢。
    一把捏碎了电话。
    随后【斤车之道】斩去。
    直接削掉了祸母的脑袋。
    斩杀！！！！
    这次，祸母没有再次复活，陆鼎也收到了金手指的提示。
    终究还是能替封神而死的法器太过珍贵，就算是大荒境之主的祸母，也只有一件！！
    那在旁边注意着这边多时的公羊轻柔问道：“不是说他来就还给他吗？”
    “现在杀了这妖怪，到时候拿什么来当诱饵？”
    陆鼎甩掉手中的头颅。
    “我只说了还给他，又没说还活的给他，尸体一样可以。”
    “至于诱饵吗，他能来最好，不能来也没关系，我并不在意这一点，反正我都要打过去的。”
    三昧真火的材料就在眼前，难道不收集？！
    实力才是硬道理啊。
    至于说什么信守承诺。
    别闹了。
    跟苏云，还有祸母这种参与搞人体实验的东西，没什么承诺好守的。
    就他们的成份，陆鼎玩儿的再脏，他都觉得自己站在光明之下，代表着正义。
    公羊轻柔听着，倒是没有什么别的看法。
    身为杀手领袖，她是有这个觉悟的，甚至做的更绝，为了达成目的，不择手段都是小事儿。
    她可不是什么娇滴滴的小白花。
    旁边。
    陆鼎自顾自的看向金手指。
    期待着这次的奖励！！！
    【收容怪物：祸斗】
    【收容奖励：上昧神火】
    【上昧神火：三昧真火之一，自心脏而起，火性狂暴】
    对于祸斗。
    陆鼎是想到了的。
    毕竟这也太好猜了。
    他娘是祸母，他还叫什么斗儿，几乎就是把名字刻脑门儿上了。
    许多古籍之中都有记载。
    包括山海经的什么的。
    但陆鼎记忆最深刻的，则是【赤雅】中的祸斗记载。
    【祸斗，似犬而食犬粪，喷火作殃，不祥甚矣】 第1055章 收容祸母，祸斗，得神通三昧真火，明悟白焱世界    ......
    跟其他古籍之中记载的祸斗不同，首先，【赤雅】的祸斗描述不长。
    而且。
    【赤雅】中记载的祸斗，吃狗屎！
    听着多少是有点儿恶心的。
    除了【赤雅】以外，其他的古籍，可都没有记载这一段。
    独一无二的东西，总是能让人记忆深刻的。
    再看祸母。
    【收容怪物：祸母】
    【收容奖励：中昧精火】
    【中昧精火：三昧真火之一，自肾脏而起，火性温和，海纳百川】
    陆鼎就知道！！！！
    这母子俩，还真是整齐，给他凑了一整套！
    虽然祸斗跟祸母，在种类上，名字听着差不多，但实际上，这俩玩意儿，却是不太搭嘎的。
    唯一有一则，可能有点渊源的故事，是这么写的。
    【祸母】
    【法苑珠林】中有记。
    【昔有一国......五谷熟成人民安宁无有疾病......昼夜伎乐人无忧恼......王问群臣......我闻天下有祸何类......答曰.....臣亦不见.....王便使一臣至于邻国求觅买之.....天神则化作一人.....于市中卖之.....状类如猪......持铁锁系缚卖之.......】
    大概就是说，以前有个国家，常年五谷丰登，百姓安居乐意，不生病，也没有天灾人祸，结果过的太好，反而是让这个国家的皇帝没事找事的问群臣。
    “我听说天下有祸端，这祸是什么玩意儿？没见过啊。”
    一辈子生在这长在这儿，过惯了安稳日子的大臣们也懵逼，我们也没见过啊。
    既然都没见过。
    这皇帝老儿来了兴趣，居然她妈的让大臣去买祸，神经病。
    大臣也是得儿喝的，屁颠屁颠跑去买了，给自己没事儿找事儿。
    天上的神仙看了。
    哟呵？
    还有人嫌自己的日子过的太好了！？
    必须给你安排！
    于是，天神便幻化成人，跑到邻国集市上，用铁链拴着跟猪差不多的玩意儿售卖。
    一下子就吸引了大臣的注意力。
    大臣问天神：“你这是猪长的可有点儿不像猪啊？”
    天神瞥他一眼：“猪？姑娘你这眼神，可不太好使啊。”
    大臣愣了：“姑娘！？我他妈是男的。”
    天神：“这他妈也不是猪，这是祸母！”
    大臣一听，带祸字儿，哎哟喂，九九成儿，稀罕物儿，咱国家没有！
    就它了！
    问咋卖。
    天神跟他说要千万钱。
    大臣听着毫不在意，好日子过多了的国家，没别的，就是爱找事儿，就是钱多。
    钱不是问题。
    这祸母吃什么。
    天神说：‘那它可吃的稀奇，您听好了，一顿得吃针一升。’
    好嘛，确实稀奇。
    大臣给了钱，就到城中各家求购买针。
    一家一家的，给百姓都整烦了，神经病吗这不是。
    最后大臣也没筹够一升的针，寻思着这不行啊，没针那不饿死了。
    不行，不能饿死。
    会显得我没用。
    就带着祸母回到自己国家，跟皇帝说：“得到祸母却使民众混乱，把它杀了得了。”
    皇帝一看，以为是什么呢，结果就是个猪，拉倒吧，没什么稀奇的，杀了杀了。
    结果。
    把猪拖出去杀，是刺也刺不进去，砍也砍不进去。
    拿火烧都没用。
    还给猪点燃了，上了buff，带着火，到处跑，跑到哪儿烧到哪儿，火灾四起。
    至此，祸母，为这个过来引来了祸端，那家伙，三年大旱，三年水灾，三年流星的，也正是这流星，落向大地，随便溅到了一条怀孕的母狗，至此，祸斗出生。
    好嘛。
    祸母还没解决，祸斗出生了。
    这个国家再次遭殃。
    这便是故事中，祸母跟祸斗的渊源，当然，这个故事还没结束，后面还有其他遭瘟的怪物，都是这个国家自找的。
    不过【法苑珠林】中原文却是没有写出这些。
    剩下的，都是陆鼎，在广播剧里听到的，那讲的可扯淡了。
    也正是因为，原文中没有，所以，陆鼎记忆深刻。
    金手指上。
    字迹逐渐消散。
    新的字迹缓缓浮现。
    陆鼎明白，大的，要来了！
    【下昧气火，就位！】
    【中位精火，就位！】
    【上位神火，就位！】
    【神通：三昧真火！！】
    【三昧真火：焚天煮海，形神俱妙，与道同真】
    感悟凭空而起，陆鼎细细品味。
    感受着火焰的力量，在体内滋生。
    【三昧真火】和【紫薇天火】相辅相成，共融共存。
    直到陆鼎吐出长气一口。
    “哈.......”
    白雾喷出。
    剧烈的高温，烧的空间变形。
    在【天人合一】的超高悟性加持之下，陆鼎渐渐打开了一扇通往火焰世界的大门。
    以自身经脉游走路线为蓝图。
    那代表火焰的极致，在陆鼎体内游走。
    仿佛化为阵图一般。
    让他领悟到了新的恐怖玩意儿。
    虽然基地脱胎于金手指，是由【紫薇天火】跟【三昧真火】构建而成，但更精妙的变化，在于陆鼎本身。
    只要这东西一开，焚尽虚无，还能跟【水行道统】，水火不容相克的本质进行联动。
    简直恐怖。
    一旦施展，那就是毁天灭地的存在。
    陆鼎想了一下，为这自己明悟的东西，定下名字。
    “就叫.....白焱世界吧。”
    他很期待，使用【白焱世界】的那一天。
    这将是他战斗力的极致之一！
    至于为什么叫【白焱世界】等用了，就知道了。
    这边。
    大荒境，陆鼎斩王之后再次控场。
    另外一边。
    宝鸡国内。
    被陆鼎挂断电话后的苏云，找到了宝鸡国一字并肩王。
    由于王宫之中，不容外人涉足留宿，所以，苏云自从到了宝鸡国，就被安排到了一字并肩王的王府。
    这里安全。
    院落中。
    宝鸡国一字并肩王，凤狂生，正在练字。
    苏云急步赶来：“凤王！”
    单膝下跪：“还请凤王帮我！！！”
    他没办法了，他没招了。
    就算他想修炼，他想报仇，他愿意付出自己的一切换取力量。
    但也不是这一天两天的，他就能追上陆鼎，拥有打败，甚至击杀陆鼎的力量。
    他只能求助强者帮忙。 第1056章 不如调虎离山，乘虚而入，偷袭黑凰集（税老）    .......
    而苏云能想到的强者。
    莫过于凤狂生这个曾在边境线上，震退过陆鼎的宝鸡国一字并肩王。
    但之前的凤狂生好使。
    不代表现在的凤狂生就还是好使。
    凤狂生停笔：“你是想让我帮你对付陆鼎？”
    苏云点头：“只要凤王愿意帮我对付陆鼎，救回祸姐姐，日后苏云定不忘凤王的大恩大德！”
    好嘛。
    求人帮忙，连个像样的承诺都给不出。
    光画大饼了。
    也就是宝鸡国有求于他了，不然的话，凤狂生都不带犹豫的，直接，打出去！！！！
    虽然再次对上陆鼎，可能会导致大汉对宝鸡国倍增压力。
    但苏云对宝鸡国的重要性，又不可替代......
    凤狂生想了一下：“苏云，你可知道，如果我帮你救了那祸母，之后宝鸡国可就在大汉面前站不住脚了.......”
    苏云听懂了他的难处。
    但还是坚持说道：“凤王，我现在已经走投无路了，小斗被杀，祸姐姐重伤濒死，我不能不救他们，还请凤王帮我！！”
    凤狂气皱眉。
    “你且稍等，事关重大，待我进宫和陛下商议一番。”
    苏云拱手：“静候凤王。”
    凤狂生乘风而去，直入王宫。
    御花园中。
    霞披散发的女人漫步其中，闻香赏花，一边走，一边同跟在身旁的霓裳说道：“裳儿，你想好你的终身大事了吗？”
    霓裳挽着这位宝鸡国的女皇：“娘，您不是说，让我自由恋爱吗，怎么又关心起这个了。”
    女皇一边向鱼池之中洒落鱼食一边说道：“是自由恋爱，我也讨厌父母包办，正是因为当初父王包办，想送我去和亲，我才争了这皇位。”
    “但我这不是关心一下吗，前有宇文龙渊是故人后代，又有故人之姿，后有苏云，为国之重器，可帮助我宝鸡国，走出新的篇章，现在你夹在他二者中间。”
    “你选谁，我都可以接受，但你选谁，我都觉得美中不足。”
    “苏云虽好，却无修为，现在大势也落，往日里聚他身边的阴沉山众强者，如今死的死，散的散。”
    “宇文龙渊虽好，天赋，才情，世间罕见，又有血脉可身承故人爵位，号令故人遗留旧军，可你要是选了他，我总会感觉故人当前，不知该如何面对。”
    这还算说的委婉了。
    简单直接就是，这宝鸡国女皇，对宇文龙渊未曾暴露的前世，是有一些儿女私情的。
    但成大事者，又不可能被儿女私情所左右。
    要是她的女儿嫁给了宇文龙渊，这就让她有一种，被自己女儿牛了的感觉。
    让这宝鸡国女皇心中纠结。
    她虽然认知中知道，眼前的宇文龙渊，绝不是故人，但实在太像了.........
    每次看到宇文龙渊，她总会恍惚。
    实在不知道该怎么办。
    霓裳挽着女皇的胳膊，甜甜的喊道：“娘......那女儿不如全要？”
    这也是个敢想敢说的主儿。
    女皇都听愣住了。
    轻轻一点霓裳额头：“你倒是敢想，我都不敢这样去想，世俗认知根深蒂固，男人三妻四妾，那是所谓‘人之常情’，女人要是三夫四郎，那就是放荡淫乱。”
    “你是公主，可不能这样去想。”
    霓裳听着甩动着女皇胳膊：“娘，万事总要开头嘛，再说了，您也是女皇啊，既然您能当先破例，我为何不能，我又不是花心，我只是不知道该如何取舍。”
    “宇文世兄，为我所好，但苏云哥哥，亦为我所爱。”
    “无论是放弃谁，女儿都会不甘，不如........学皇帝翻牌子，一三五去苏云哥哥那儿，二四六去宇文世兄那儿，再说了，凭什么男人能做的事情，女人就不能做。”
    女皇无奈摇头：“你倒也学上大汉那边的男女平等思想了，但大汉是大汉，咱们是咱们........好了好了不聊这个话题了。”
    说话间。
    女皇转身。
    “王弟，所来何事？”
    女皇目光所及之处，凤狂神立身御花园之外，这才慢步走近。
    “臣弟见过陛下，陛下，苏云求我帮他救祸母，按道理来说，苏云对我宝鸡国有恩，他有所求，臣弟应该无条件满足报恩才对。”
    “但事关陆鼎这个大汉红人，还会牵扯大汉税姓凶人大能，所以臣弟一时间拿不下主意，特来找陛下相商。”
    女皇听着也叹气，头疼。
    无论是利益，还是情理，她都应该帮苏云。
    但帮了苏云，那大汉的压力就会来到宝鸡国......
    就在女皇沉默间。
    霓裳开口：“娘，舅舅，何必想这么多，反正我们之前也交恶陆鼎了，跟大汉的关系，本来也不好。”
    “既然苏云哥哥有所求，那我们就帮他，至于陆鼎......不伤他杀他便可。”
    “我们留在黑凰集的探子，不是传来情报说，当下陆鼎把大本营暂立在了黑凰集中心，作为中转精怪妖魔和修整的地方。”
    “我想，不如来个调虎离山之计，将陆鼎引出去，令中帐空虚，等他不在，我们这边再派强者，亦或者为了保险，舅舅亲自前去，救回祸母，然后马上就走，我想，应该没人能拦的下舅舅才对。”
    “毕竟当初在边境线上之时，连陆鼎都要暂避舅舅锋芒，尊称一声凤王，他一不在，他手下的那些人，对舅舅来说，应该是形同虚设才对。”
    也就是陆鼎不在这，但凡他要是在的话。
    肯定会想。
    我怎么不知道，在宝鸡国，我还有你这个盟友呢？
    真是好送啊。
    但凡陆鼎要不是有【斗转星移】，和【立影成军】的王车易位的话，这个计策，说不定还真行。
    哦对，还得加个前提。
    那就是祸母没有被杀。
    宝鸡国女皇和凤狂生听着缓缓点头：“也好，只要不对上陆鼎，伤他性命，大汉那边应该也不太好发作。”
    女皇突然想到了什么问道：“裳儿，黑凰集实验室的事情，你确定没有泄露？”
    霓裳很是自信：“放心吧娘，进了实验室的就没有出去，目前为止，能进能出的，也只有，我，苏云哥哥，和宇文世兄。”
    “当天陆鼎打过来之时，实验室就启动了自毁，一切资料，数据，全部毁了干净，除了咱们国内还有备份以外，外界绝不可能流传出去一丝。”
    “难道娘还是信不过我，或者说，信不过苏云哥哥和宇文世兄？”
    这么说，女皇就放心了。
    霓裳是她女儿，苏云现在人在这，被陆鼎逼的无路可走，宇文龙渊又是故人血脉，与宝鸡国常年合作，没有一个不是自己人。
    加上实验室销毁干净。
    就算大汉想借机发难，也没有理由。
    再说了，要是陆鼎或者大汉那边真有证据的话，估计早就开始质问发难。
    殊不知，证据陆鼎早就准备齐全了，他只是想带着西部调查员多吃点独食，直到瞒不住为止。
    女皇看向凤狂生：“既然如此，你就亲自去一趟吧，带回祸母，报苏云之恩，也让其归心，好好待在宝鸡国，为我宝鸡国所用，为我宝鸡国的人妖混血，发光发热。”
    凤狂生拱手行礼：“遵旨，臣弟告退。”
    他刚要走。
    女皇又喊住他，脱口凤狂生的小名：“九凤。”
    凤狂生停下脚步回应：“皇姐。”
    女皇温柔上前，整理了一下凤狂生的衣裳：“早叫你成家你又不肯，这么大了还理不清衣领，还得我帮你，出去记得注意安全，749狡猾，陆鼎凶残，大汉恶毒，你虽有万夫不当之勇，但还是要注意防备，再过几天就是母祭之日，我姐弟二人当携手同去看望母亲。”
    凤狂生听到这里，脸上难得的露出了跟他一字并肩王身份略有不搭的憨厚笑容：“知道了阿姐，等我。”
    .....
    为税老之前送来的金牌催更加更，感谢税老，宝子们点点催更，给点儿好评吧，冲冲评分，求求啦！ 第1057章 大荒境丰收，吃着天材地宝突破炼神四重！    .......
    一路走来风风雨雨，刀剑拼杀。
    什么都在变。
    无论是身份，地位，实力，亦或者身边的人。
    唯独没变的，只有年少是姐弟，现在还是姐弟的两人。
    长兄为父，长姐为母。
    凤狂生哪怕走一步，宝鸡国女皇，都会挂念着他。
    二人从小到大，从未分开过。
    现在也是一样。
    凤狂生走了，女皇遥望。
    回到王府的宝鸡国一字并肩王，先是找到了苏云告知他自己将会去帮他救祸母，同时也唱了一回没人配合的白脸。
    “苏云，人，我会竭尽全力的帮你去救，这是宝鸡国的诚意，也是我二人之间的交情，但事成之后，我希望你也能不留余力的帮助宝鸡国。”
    之前的苏云，心中多多少少是有些明白，他自己对宝鸡国的重要性。
    所以，待价而沽是他心底最深处的想法。
    毕竟人不为己天诛地灭嘛。
    所以看似在不留余力的帮助宝鸡国，但其实，多多少少还是有些保留的。
    但今天他既然出口求人了。
    苏云在做人方面，虽然有些小问题，但最基本的东西，他还是有的。
    当即点头：“只要凤王能救回祸姐姐，日后我尽当不留余力的协助宝鸡国！”
    凤狂生得到了自己想要的承诺。
    “在家等通知，我让人去安排。”
    听到这。
    苏云还想说什么。
    凤狂生紧跟着补了一句，让他彻底安心：“我会亲自出手！”
    霎时间。
    苏云顿觉，稳了！！！
    虽然这也没过几天。
    但这几天，苏云都在疯狂的调查，观看有关于陆鼎的资料。
    从有能流传出来的记录开始。
    陆鼎的战绩，生平，那是一路豪华，从无败绩。
    狂傲两个字仿佛是刻在了他的骨子里。
    背后还有大汉，还有税老那种恐怖的存在，为他撑腰。
    简单来说，就是天时地利人和集一身！
    除了凤王！
    再没有一个人，是正大光明的喝退陆鼎的。
    虽然用陆鼎一个小辈来衬托凤王的强大，有些不妥。
    但事实摆在这里。
    除了在边境线上和凤王对峙以外，陆鼎就没一次退过。
    所以，想治陆鼎，就得是凤王！！！
    凤狂生也是这样想的。
    陆鼎如此天骄怪物，被他以威势退了神光，不敢冒然进入宝鸡国。
    虽然以大欺小，不值得骄傲。
    当如此壮举，当前就他一人达成成就。
    心中自然是对陆鼎的重视，降低了许多的。
    他更担心的，不过是大汉而已，不过是那位屹立在大汉山巅，鸟瞰天下的鹰王而言。
    至于陆鼎，一介小儿！不足挂齿！
    另外一边。
    大荒境内。
    发财了！！！
    光是各种名贵的天材地宝，就得用火车来拉。
    经过沉淀的势力就是不一样。
    盯着战场打扫的陆鼎。
    左手排名天材【龙胆兰】，右手妖育大药【玄武芝】
    就是啃！！！！
    他先尝个味儿，打来打去打了那么久，还不能享受享受了。
    至此，阴沉山犯罪恶势力，全部剿灭，就该他享受！！！
    别说什么回去再突破境界什么的。
    不需要。
    这都是小境界。
    对于陆鼎来说，随时随地的。
    要是有可视经验条的话，就会发现。
    随着陆鼎生啃着洗干净的天材地宝，每一口下去，他的脑袋上，都会冒出经验值+1的字眼。
    那家伙。
    几口下肚。
    本来炼神二重的修为，原地干到了炼神三重。
    轰的一下。
    破境如喝水。
    只要是有足够的资源，积累陆鼎体内的【孽龙骨篆】，那他就是永无上限的。
    自己辛苦修炼，打坐闭关。
    哪有抢夺妖魔鬼怪的天材地宝进境快啊。
    舒服。
    最后一口天材地宝下肚。
    轰！！！！
    炼神四重！！！！！
    大境界之间的关隘，可能会需要很多资源来一鼓作气，直接冲上去。
    但小境界嘛......
    不值得有什么画面。
    或许之前，陆鼎突破几个小境界，还需要有点画面感。
    或者说，正常的炼炁士，境界越往高深处走，突破境界的画面，那必须得安排戏份。
    但对于陆鼎来说。
    各种金手指，堆砌奖励，法术，神通，秘法，不停的增加他的底蕴。
    只会让他的小境界，不按一般正常炼炁士的境界越高突破难的常理，变成积累越多，突破越简单的变态机制。
    都开挂了。
    谁还保守啊？
    要是开挂了还卡境界，还卡小境界，那不如不开！
    看着陆鼎一会儿涨一下，一会儿涨一下，三下五除二，一边啃天材地宝，一边跟调查员打招呼，一边就突破到了炼神四重。
    公羊轻柔，早已被震惊到了无可复加的地步。
    最初开始看到陆鼎的战绩，她只是感叹少年天才，到后来的空间挪移，强悍无匹的【斤车之道】斩击，再到那夸张到离谱的实际战斗力表现。
    公羊轻柔本以为自己麻木了。
    心中觉得，陆修简直就是蠢到了无可救药的地步，居然让自己来杀这样的天才。
    到现在。
    陆鼎小境界的接连突破。
    公羊轻柔是真不知道该说什么好了。
    她做梦都不敢做这样的突破方式。
    只能心中暗骂一句：‘陆修，你真是疯了，居然想招惹他。’
    但凡陆修没有招惹陆鼎，反而是选择跟陆鼎打好关系的话。
    公羊轻柔都不敢想。
    单单是日后出去，一个陆鼎亲弟弟的名号，那威慑力，堪比封神九重！
    她不明白，到底是什么样的底气，才能让陆修，想着能跟陆鼎一较高下呢？！
    陆家？
    公羊轻柔原本也觉得陆家，是不可战胜的庞然大物。
    但要是按照陆鼎这种夸张的表现来看的话......
    陆家还是有点不够。
    此时她才明白，为什么陆鼎会上魔主真传石碑，而他自己却是好像不太清楚了，这样的人，哪个势力不抢着要啊。
    想到这些。
    公羊轻柔，总算是忍不住的开口道：“你一直都是这样突破的吗？”
    陆鼎看她：“差不多吧，方便嘛，要是时间够的话，我也会打打坐盘盘腿之类的，但好久没做了。”
    方便，时间够，打打坐，好久没做了......
    听听，这说的是人话吗？
    公羊轻柔叹了一口气，有点遭受打击：“大汉有你，真是大汉的福气。” 第1058章 宝鸡国举报，边军来人    ......
    听到这句话的陆鼎，出声纠正她：“你说错了，我生在大汉，才是我的福气。”
    如果不是出生在第三圈的大汉，陆鼎都不知道那十八年，自己得过的有多艰难。
    但凡要是生在第二圈的这些个封建国家。
    他废了。
    不说其他。
    就看他这成长一路上，遇到的那些平民出身的对手。
    哪一个，不是命运忐忑，苟延残喘，一点一点蠕动的小心活着？
    而陆鼎呢。
    有社会福利照顾，有书读，能吃饱穿暖。
    大汉照顾了他十九年，雪中送炭。
    人不能因为当下的辉煌，就忘了来时路的落魄。
    陆鼎现在的光鲜亮丽。
    全是那十九年积累出来的。
    大汉功不可没。
    陆鼎不会亏待任何一个，在他手下有功的调查员，不会忘记任何一个对他有恩的人。
    同样，他也不会忘记大汉。
    这是做人的基本原则，知恩图报，不当白眼儿狼！
    也是这一句话。
    瞬间让陆鼎在公羊轻柔心中的形象，高了好大一截。
    谁会不希望遇到陆鼎这样，重情重义，又知恩图报的人呢。
    她见过的天才不少。
    但大多数的心性，都很难评。
    以至于形成了一股没有摆上台面，但大家都心知肚明的风气。
    但凡是厉害的天才，大多数都是眼高于顶的。
    陆鼎平常的表现，那是就差把傲字儿写在脸上了，再结合他狠辣的手段，果决的心性，公羊轻柔实在不敢想，这样的话，居然会从陆鼎的口中说出来。
    而且还如此的郑重。
    她感叹着：“要是能有足够的资源，不停的给你供给，我都不敢想你的极限，究竟会在哪里。”
    “如果你是我两直楼的天才，你就算不出任务，我也会给予你最好的资源，和全力供养。”
    陆鼎笑着：“所以你两直楼，就只是势力，而大汉是国家。”
    “国家兴衰，从来不是一人之力可以决定的。”
    “就算这个人足够强大，强大到令所有敌人畏惧，强大到任何事情，他都敢拍案决定，别无二言。”
    “但精神，传承等等因素，确实会表现成，外面会有多强，内在就会有多弱！”
    “当一个国家，正在蓬勃向上的时候，失去了公正，失去了公平，失去了努力才能换取回报的规则，出现了不劳而获的工贼，那这个国家的上限，一眼便能望到头。”
    陆鼎微微抬起下巴：“我有实力，有天赋，一切都可以靠我的双手双脚去赚，为什么要不劳而获？”
    他看向一众在大荒境废墟中游走的调查员：“我和他们，其实并没有什么两样，我或许是未来的他们，他们也是当初的我。”
    “你说如果他们中间，出现了一个不劳而获的人，他们会怎么想？”
    这样的发言，对于公羊轻柔是震撼的。
    这也是她所没有想过的问题。
    但现在，她明白了。
    抬手行礼：“公羊轻柔受教了。”
    陆鼎笑着：“我可没有说教您，我只是在阐述我自己的想法，咱就是聊天而已，别搞这么严肃。”
    很快。
    随着大荒境被清理完毕。
    陆鼎带着一众调查员，回到了黑凰集。
    刚一回来，踏足黑凰集区域。
    他就看到了那在西部749临时大本营之外等候的，边军小队几十人。
    个个全副武装，气势狂暴。
    这才是边军应该有的样子。
    常年守护有冲突边境的士兵，可从来不是想象中的那么温和。
    换句话说，把它们看成人性和兽性并存的野兽也不为过。
    当然，这不是贬低。
    而是夸奖。
    对于情况复杂的边境，要是边军不强硬，狂暴，那等待他们的，只有万丈深渊。
    见着陆鼎带人回来。
    那边军将领身穿类似防弹衣一般，但实则却是法器的背心走来，装备之硬朗，看着就帅。
    他上前行了一军礼。
    “特派员同志你好，我是076边军，黑沙连的连长，张腥，我方接到举报说，你方在阴沉山地界，进行大规模破坏，恐吓邻国百姓，特来调查，还请特派员同志配合。”
    陆鼎走向旁边。
    张腥紧跟其后。
    陆鼎摸索身上，拿出烟盒给他递了一根同时，关掉了执法记录仪。
    张腥接过香烟的同时，也关掉了自己的。
    陆鼎点燃自己的，又给他点上后，两人齐齐深吸一口，陆鼎吐出烟雾：“谁举报的？”
    虽然不是一个系统。
    但陆鼎背后是税老，税老是军旅出身，鹰派至高，陆鼎见边军，跟见自家表兄弟一样。
    开头整两句，公事公办得了，不然还真要调查啊？
    想多了。
    张腥一口拔的深，香烟已吊起了烟灰，他弹了一下：“还能是谁，宝鸡国那边的呗，话说你们到底在这边搞什么？”
    “前段时间的白日宫，逐台圣地，今天的大荒境，从上到下，阴沉山被你们撸了个遍。”
    “给我透点儿？别让我就这么回去啊，不好看。”
    陆鼎抖了一下烟灰：“也没别的，就是有点儿恩怨，过来处理一下。”
    张腥笑着：“你有点儿不老实了。”
    他压低音量：“咱都是一家人，你们吃肉，我们喝点汤总行吧，这一堆一块的，我们守了很久了，心动啊，但没办法行动。”
    “你们要是拿到什么至关重要的东西，能占住理儿的话，咱商量一下？”
    “阴沉山你们吃了，举凤山可不好吃，边军下场还能配合，阴沉山，举凤山，本就是妖魔聚集的香饽饽，百年万仙计划一出，更是宝山两座，你总不能让我们干看着啊。”
    他见陆鼎不为所动，当即甩出了王炸。
    靠近了些：“陆鼎，当初我们部队，可是从税老手下被打散重组的，虽然称不上是王牌，但那也是精锐，税老的旗现在还在我们部队办里挂着呢，挂的最高。”
    陆鼎看向他，瞬间扯出笑脸：“那你都这样说了，咱还唠啥啊。”
    陆鼎‘仔细’一想，到人家地盘来吃独食，确实不太好。
    但情义是情义，工作是工作。
    他往旁边挪了一步，比了个手势。
    张腥皱眉：“多点儿多点儿，这太少了，不够塞牙缝的，我们人多啊。” 第1059章 谨慎的凤王，根本不知道怎么输！（税老）    ........
    “分这么点儿，不够消化的。”
    陆鼎一听，还带砍价的？
    行！
    当即手指一动，好嘛，更少了。
    张腥一看，刚想说些什么。
    陆鼎快他一步。
    “公羊前辈！”
    公羊轻柔瞬间读懂了陆鼎的意思。
    封神九重的狂暴气势一开，气冲斗牛！！
    张腥愣了一下。
    他知道陆鼎厉害，手下也都是天才，但能吃下大荒境，就已经是匪夷所思了。
    想吃下举凤山，那是绝对不可能。
    但现在公羊轻柔的气势一出。
    张腥笑着，上手给陆鼎弯下去的手指，又掰了回来：“嘿嘿就按刚刚你第一次比划的来，我们拿小头，你们拿大头，我回去带人，带装备，咱把举凤山围了，一寸一寸剐上去怎么样。”
    陆鼎：“行，那就麻烦张连长了。”
    “不麻烦不麻烦，大家互帮互助，一起进步嘛，好了我先走了。”
    张腥刚想离去，把这好消息汇报给高层。
    就在这时候。
    燕非凡的声音响起：“等一下，张连长。”
    他回身看着燕非凡，又看看陆鼎。
    燕非凡走来陆鼎旁边说道：“陆哥，这个时候来举报，可能有问题啊。”
    他又问张腥：“张连长，按照正常流程来说，你们应该怎么做？”
    张腥没有思索，直接脱口而出：“按照正常流程，我们先过来问话，然后实地调查，如若发现情况不对，就要把陆鼎请回去配合调查，毕竟边境上的事情，不容马虎。”
    燕非凡点头：“这就对了，陆哥您这一走，大营空虚，到时候指不定发生什么事儿呢。”
    “而且您这才刚刚挑衅完苏云没多久，他也答应了他要来。”
    “这就明摆着的事儿了。”
    张腥没怎么明白：“那我现在不带走陆鼎，不是正好？”
    燕非凡摇头：“要是不带走陆哥，他们怎么上当，而且他们应该是不知道咱们这边有公羊前辈的，既然他们要搞调虎离山，那咱们就将计就计，陆哥，待会儿您跟张连长走一趟，这边有公羊前辈坐镇，到时候要是有任何情况，我立马通知您，您直接回来！？”
    张腥看着燕非凡：“我听明白了一些，但这计谋是不是有点太光明正大了，我都能听明白的东西，他能是什么好计策？”
    “我感觉这调虎离山，应该就是幌子吧？”
    陆鼎开口说道：“没说这不是对面的幌子，但我们不知道，对面接下来的动作是什么。”
    燕非凡补充：“所以，我们要选择将计就计，对方可能会算到如此光明正大的调虎离山会失败，从而导致，一而再，再而疲的心态，主要的目的，或许可能是醉翁之意不在酒。”
    “计谋的目标，是我们，但不全部是我们，调虎离山的重心，可能是边军。”
    “假如，假如对方要来袭击黑凰集，我们驻扎在黑凰集这件事，张连长你们边军那边是知道的，到时候一旦打起来，你们边军肯定会过来支援。”
    “先让你们跑一趟，后面再打，你们的关注度，也许就不会那么高了，就算会来，在速度和重视上，也肯定不如一次没来过的快。”
    “中间的时间，正好给了敌人操作的空间。”
    “当然这些都是我的猜测，计谋的后动，是多样化难以揣测的，既然如此，我们就顺着他，让他们把陆哥带走，留个口子给他们来钻！”
    当然，最主要的是，燕非凡知道陆鼎那【斗转星移】能嗖一下的回来。
    这才是底气！
    还有并未暴露的封神九重，公羊轻柔，不管对方怎么变化，我方都能从容应对，有利于不败的底气。
    那既然这样，就要考虑去反算计对方。
    张腥听得有点迷糊。
    连忙摇头：“这我就听不太懂了，我做就行了，你们说怎么干，就怎么干！”
    燕非凡看了一眼陆哥。
    陆鼎说道：“这边就靠你们了，我先去一趟。”
    说到这，他又看了一眼张腥：“顺便陪张连长，带着大部队回来，剐杀举凤山！”
    喜欢玩计谋，那就直接掀桌子，叫上部队过来，直接混合双打！
    主场优势，就是这么的不讲道理！
    虽然没有吃上全部的独食，但也无所谓了。
    至少阴沉山是西部749吃的，举凤山，陆鼎这边分七成，边军拿三成。
    还不用出大力，避免伤亡，完美。
    虽然在阴沉山这几处战场，陆鼎一直都有控场，但还是难免有死的太急的情况，导致调查员，亏损了十好几个。
    可多亏一个，陆鼎都心痛啊。
    很快。
    陆鼎跟随着边军走了。
    这边的情况，通过秘法，传递到了已经到达举凤山的宝鸡国一字并肩王凤狂生耳朵里。
    瞬间给他整懵逼了。
    “陆鼎怎么会被带走的！？”
    没错，他们这边的计谋，正如燕非凡说的那样，举报到边军那边，只是幌子，重要的是麻痹一下边军，让他们之后支援的慢些。
    对付陆鼎，凤狂生有信心。
    可要是真跟边军正大光明的发生了冲突，那就又是另一种定性了。
    真正的调虎离山，是要在这次边军走了之后，才会施展的。
    可现在陆鼎被边军带走了，完全就破坏了凤狂生这边的原有计划。
    皱眉缓缓皱起：“派人，带上我的法器，去盯.........”
    突然，他一顿。
    “算了，我自己去吧，你们准备一下，集结人手去黑凰集外埋伏好，等我消息，切不可暴露。”
    派别人去，他不太放心，狮子扑兔亦用全力，他虽为宝鸡国一字并肩王，但他并非那些三流反派，目中无人，随便找个喽啰就想盯住别人。
    对待陆鼎这样的人。
    他得自己亲自来。
    凤狂生，驭风而去，一直跟着带走陆鼎的边军，直到跟着他们来到了边军大营之外，几番确定，这就是陆鼎真身之后。
    又算了一下，回到黑凰集的距离。
    “这个距离，就算是黑凰集那边爆发了情况，陆鼎全速赶回，应该也要点时间，而这个时间，刚好能为我所用。”
    甚至于为了保险，凤狂生还在边军大营基地外，多蹲守了好长时间，避免陆鼎是将计就计，过来走个过场，然后悄悄跑回。
    结果，他发现陆鼎是真的到了边军大本营，就定里面再也不动之后。
    凤狂生总算是放心了。
    “举凤山众妖，已在黑凰集外埋伏就位，等我直线回去，马上就动手，以我的速度，就算你陆鼎在我走了之后，马上紧跟我而走，你也追不上我。”
    “如此远的距离，哪怕你我同时起步，我也至少快你十分钟，以我的修为，别说十分钟了，哪怕是五分钟，一分钟，也足够我毁灭整个黑凰集。”
    想到这里，凤狂生笑着：“陆鼎，感谢我吧，感谢我这次的目标，只是救下祸母，而不是屠杀你手下调查员。”
    虽然他总觉得不对，但速度和实力上的差距，从而节省出来的时间，足够他达成自己的目的了。
    至于之后的情况，大不了就放弃举凤山嘛，这也是凤狂生要带举凤山的原因之一，给陆鼎留个出气筒，别搞的太难看。
    不然的话，凤王自己一个人行动，那是更加方便的。
    一个举凤山，换一个诚心为宝鸡国做贡献的苏云，值了！
    .
    为税老之前送来的超大神认证加更，感谢税老，感谢君身红尘大佬送来的两个礼物之王，感谢大佬，我会挨个挨个往下加的，宝子们给点好评冲冲评分吧。 第1060章 换人，老鸡公，咱们又见面了    .....
    黑凰集外。
    凤狂生，驾风而来，落地的同时，发号施令！！！
    “传令下去，围攻黑凰集，没我的命令，不准撤退！！！”
    随着一声令下。
    那些躲藏在暗处的妖魔当即杀出黑暗。
    咆哮着冲向了驻扎新城西部749的黑凰集。
    连带着原生黑凰集的人类一起，进行无差别轰杀，屠杀。
    一时间。
    喊杀声冲天。
    黑凰营地，岗哨一声：“敌袭！！！！”
    撕破了黑夜的安静。
    双方战斗成员，瞬间交火！！！
    暗处。
    公羊轻柔以秘法掩饰自身，注意力扫视整个战场，紧盯可能随时出现的任何一个强者。
    这都是燕非凡之前就叮嘱过她的。
    随着战斗开始。
    燕非凡也冲杀在战场之中。
    但他却是并没有第一时间，通知陆鼎。
    因为公羊轻柔那边，还没有传来，有关于强者的信息。
    该说不说，凤狂生这个宝鸡国一字并肩王，也挺狗。
    明明拥有着表面上冠绝全场的修为，却是半点都不着急。
    那家伙掐着表。
    看着时间一分一秒的过去，硬是还在谨慎。
    他怕陆鼎这边有其他的强者埋伏。
    亦或者会出现突发状况。
    所以并没有第一时间出手，而是想用这些调查员的伤亡，来激一激，那可能存在的埋伏和强者。
    毕竟看到这家调查员，遭遇远超几倍的妖群夜袭，要是有强者蹲守的话，那肯定是坐不住的。
    从之前，阴沉山几处战场的情报来看，他就知道，陆鼎非常在意手下调查员的伤亡。
    所以他才会做此决定。
    算是有脑子了。
    燕非凡也知道陆鼎不想这些调查员，受到折损，但现在强大者不出。
    他用脚指头想都知道，对面可能是想逼一下我方后手。
    要是太早让公羊前辈，或者陆哥回来的话，有可能就给对方主将吓跑了。
    那这个恶人，就得燕非凡来当了！！！
    成大事者不能惜身。
    必当有取舍。
    哪怕是牺牲，那也是值得的！
    而燕非凡自己，也并没有躲在幕后，而是走上了战场，他这个决定，虽然利好陆鼎的计划，但对于其他调查员来说，却是有些狠毒的。
    毕竟我方没有强者的控场，伤亡，这下就没办法保证了。
    但好在。
    陆鼎留在这里黑凰集的【立影成军】发力了。
    那一个个冲出黑暗的人形怪物，拥有着陆鼎的一部分实力，只是刚刚加入战场，瞬息之间，便如绞肉机投入到工作中一般，一片一片的打杀妖魔。
    仅仅是分化出来的影子人形怪物，不存理智，仅按陆鼎命令行事的东西。
    便有远超一般同辈炼炁士的战斗力。
    几十只怪物，每一只，都拥有着可以斩杀炼神的实力！
    这便是【立影成军】
    霎时间。
    我方调查员的压力瞬间减弱。
    燕非凡也是没想到，陆哥留下来的东西，居然有这么恐怖的实力，虽然看起来呆呆傻傻的没有半点灵智，真动上真格的了，那一个个比妖魔还要凶残恐怖，没有半点人性！！！！
    直接打退了妖魔冲锋夜袭的先头群妖。
    躲藏在暗处的宝鸡国一字并肩王，凤狂生看到这一幕。
    脸上露出了笑容。
    “果然有后手戒备。”
    “但如果，这就是你的后手的话，那么一切闹剧，就该结束了。”
    他从黑暗之中走出。
    抬手间。
    轻描淡写的一掌，便轰碎了好几只陆鼎【立影成军】的怪物。
    一步瞬移。
    身形闪烁去往749大本营中帐的方向同时，灵魂之力打开，扫过黑凰集整片区域。
    只是一下。
    凤狂生的脸色瞬间变得沉重且怪异。
    祸母的存在，他倒是发现了，但.........却是没有半点生命迹象。
    忽的。
    女声响起。
    “等你许久了。”
    凤狂生瞬间亡魂大冒，不知何时他的身边，竟出现了一道身影。
    仿佛一直站在那里一般。
    什么时候出现的他都不知道。
    这里！！！怎么会有这样的强者！！！！
    没来得及多想，脑子还没反应过来，战斗发射，瞬间令凤狂生一掌拍去。
    公羊轻柔慢起一掌。
    二人对掌一招。
    砰！！！！
    只是一下！
    凤狂生整条手臂，轰然砸碎，血肉飞溅，难以消化的巨力，令他倒飞而去。
    剩下那些【立影成军】的怪物，仿佛收到了什么指令一般。
    齐齐扑杀向了空中倒飞的凤狂生！！！
    他吐出一口胸中瘀血，独臂单手猛然一展，幻化羽翅锋利成刃，仿佛横过天际的大刀。
    “一群蝼蚁，滚！！！！”
    刹那间，几十只【立影成军】的怪物，瞬间被腰斩！！！！
    但成刃羽翅却是硬生生的被最后一只【立影成军】的怪物，单手抗住！
    凤狂生心有所感，顿觉奇怪，下意识扭头看去。
    就看那黑影怪物，口吐人影：“换人！！！”
    说话间。
    怪物脸上翻滚，黑烟蒸腾。
    文武袖破烟而出。
    陆鼎抬臂抵挡羽刃的同时，立于空中。
    锋利的刃口砍入血肉一点，还没碰到骨骼经脉，就被肌肉牢牢夹住。
    【四大本煞相·金刚不坏】若隐若现盘踞脑后，团旋黑烟。
    凶狞笑容在脸拉开：“老鸡公，咱们又见面了。”
    “上次让你装到了，这次，你就拿命来抵吧！”
    对于突然出现的陆鼎。
    凤狂生心中满是震惊！！
    “你.....你不是在.....”
    随后他瞬间反应过来。
    这一切，都是圈套！！！！
    陆鼎在边军大本营没错，但他却是有换位移形的本事。
    凤狂生笑了：“哈哈哈哈哈哈......好一个陆鼎！！！！原来你在这儿等着我呢！！！”
    原来，他的一切算计，都不过是在和空气斗智斗勇！
    凤狂生表情逐渐收敛，愈发凶狠，看一眼仅是一掌便能伤他打掉他大半状态的公羊轻柔，又看了一眼以血肉硬抗他羽刃挥砍的陆鼎。
    “想杀我？那得看你们的本事够.........”
    话没说完。
    陆鼎一个眼神给公羊轻柔甩去：“别听他逼叨了，干他！！”
    接到陆鼎眼神的公羊轻柔瞬间在原地消失，再出现时，磅礴一掌，仿佛推动天地：“作为弱者，你的发言到此结束！！！” 第1061章 我还是喜欢你几天前在边境线上那不可一世的样子    .......
    凤狂生法相护身，青凤展翅间，吞吐霞光！
    唤起无边深渊，黑暗深邃，异象变幻，群星跌落，大日沉沦。
    深渊之中罡风尽吹而来，搅动星辰日月盘旋。
    竭尽全力的动摇着公羊轻柔的攻击。
    能为宝鸡国一字并肩王的凤狂生，其实并不差。
    先前能被公羊轻柔一掌打碎手臂，虽有实力不足的原因，但更多的则是轻敌！！
    在这片土地上，他怎么说，也是排的上号的。
    无论是大汉也好，还是其他国家的强者也罢。
    但凡有点东西的，凤狂生多多少少都认识。
    但面生的公羊轻柔，他别说见了，那是听都没听过不说，还有如此强大的实力，压了他不止一头！！！！
    感受着磅礴攻击渐渐逼近。
    凤狂生抵挡艰难，非自愿缓缓后犁身形，脚下所踩虚空寸寸崩裂。
    他开口艰难。
    “敢问道友名讳！！大汉可从无道友这般强大的女修！！”
    轰！！！！！
    热浪袭来，焚天煮海。
    代表高温的白色火焰，瞬间在凤狂生身后不远处炸开，仅是瞬间，便充斥满了整个天地。
    其中的恐怖。
    令还在说话的凤狂生猛然回头看去。
    就见。
    陆鼎身处火焰世界中心，深吸一口。
    充斥世界的白色火焰，被他尽数吸回身体之中。
    天地还清。
    黑暗退散。
    独留枯灰苍白。
    陆鼎吐出浊气一口。
    “呼........”
    滚滚热浪，伴随火苗，从陆鼎口中喷薄。
    他慢步往前踩来。
    每在空中行走一步。
    都有滋滋声响起。
    身后留下，虚空被烧至融化的黑色焦印。
    陆鼎脱下了身上的文武袖。
    露出一身精壮却维度深邃肌肉，胸口上，白色火焰纹身，活灵活现。
    陆鼎开口说道：“本来想偷袭你的。”
    “但仔细一想，之前你在边境上的装逼，让我很不爽！”
    “怕你不能心服口服，所以，还是和你打正面吧。”
    说话间，他已压到了凤狂生的面前。
    此时的风狂生，被公羊轻柔的压力钳制，只要陆鼎出手，那就有得收获。
    但他越想之前这风狂生在边境那逼样，就越烦！！！
    听到陆鼎所说的话。
    凤狂生简直难以相信自己的耳朵。
    他可是封神九重。
    就算是陆鼎是天才，是怪物，刚才的火焰高温，令人都动容，但也只是动容！！！！
    哪怕凤狂生现在被公羊轻柔打低了很多状态。
    他也是正儿八经的封神九重！！！！
    绝不是陆鼎这个现在展露炼神四重境界的人，可以碰瓷的。
    这样的邀请，对于凤狂生来说是侮辱！！！！
    “你说什么！！！！？”
    凤狂生咬牙。
    陆鼎回应：“我相信你听到了。”
    “公羊前辈，停手吧，你压阵。”
    他再次看向凤狂生：“今天绝对不会让你跑了，你的结果也只会是死，但会给你再蒸一下的机会，来，摆出你在边境线上的姿态，让我再看看你身为宝鸡国一字并肩王的傲气。”
    陆鼎话落之际。
    公羊轻柔果然松了压制。
    凤狂生瞬间感觉轻松。
    他转身和陆鼎四目相对，两人之间的相站距离不过一米左右。
    “你的天赋令人羡慕，但你的狂傲，实在令我恶心，不懂得差距的人，不是勇敢，是愚蠢！！！！！”
    凤王独臂一拳挥出。
    带动猛烈罡风。
    轰相陆鼎。
    看拳峰和陆鼎的脸部的距离越拉越近，白色的火焰，气浪渐渐在凤狂生拳峰破空之前显形。
    去拳的阻力也越来越大。
    恐怖的高温焚烧着凤狂生的拳头。
    直到那拳峰离陆鼎脸的距离，不足一厘米之时生生停住，拳峰之前，代表极致高温的白色火焰猛烈喷薄着形成防御，让凤狂生的拳头进无可进。
    明明目标就在面前。
    但他却是怎么都突破不了这最后一层防御。
    凤狂生心中惊骇，怎么会这样！！！！？
    陆鼎站在原地毅然不动：“这样的攻击，我应该是占了你点便宜的，如若你全盛时期，应该能突破我【白焱世界】，护体白焱的防御。”
    “但现在状态大残的你，只有被我蹂躏的份儿。”
    陆鼎说话间，表情终有变化，带起笑容：“宝鸡国一字并肩王.....给你机会，你也不中用啊。”
    一脚！！！
    正蹬！！！！
    轰！！！！！！！
    伴随陆鼎出腿而去，仿佛攻城锤直凿，白焱走窍穴喷吐燃烧在陆鼎腿上，直接崩飞凤狂生，那裹挟的恐怖高温，焚天煮海。
    直接拉开。
    一道道山岭山脉被瞬间烧穿。
    陆鼎【斗转星移】于原地闪现而去。
    出现在踉跄于山缺之处的凤狂生面前。
    此时凤狂生的胸口，已被烧出的一个黑乎乎的大洞。
    他不甘，难以置信的咆哮吼道：“不可能！！！你才炼神四重！！！！！！！！！”
    陆鼎展开双手尽显姿态，露出胸前皮肤之上的白焱图案。
    “我记得几天前边境线上的你，可不是这副模样啊，当时的你，姿态，仪态，气势，气度，可都拿捏的恰到好处，今天怎么这么歇斯底里的。”
    “你知道这几天我是怎么过的吗，我可从来没在别人面前退去过，你是第一个，我对你可是充满了期待。”
    “可你现在的表现，却是有点辜负我了！！！！！！！”
    凤狂生听着心态都快崩了，好一个几天。
    他单手掐诀行法，陆鼎给他前摇。
    就听凤狂生吼道：“我不信，就几天时间，能让你发生翻天覆地的战力变化！！！！！”
    他背后深渊再次显现，伴随狂风呼啸，禽类啼鸣，有青凤振翅而起，冲出深渊，对着陆鼎扑杀而来。
    溅开的罡风似刀，周遭山水树木，无一俱全，顷刻粉碎。
    陆鼎让他先出手，自己后起招。
    抬手，以手做刀，白焱裹上手臂，抬手砍杀，【紫薇天火】和【三昧真火】融合而成的白焱，裹挟【斤车之道】！！！！
    令空间寸寸破碎。
    振翅青凤一刀两断，所去攻击，贯穿大地，连绵而去百万米，无物不斩的【斤车之道】为大地梳开中分，破出峡谷，极致高温的【紫薇天火】和【三昧真火】汽化一切，山石，土木，空间！！！！！
    陆鼎手未落。
    顺着他手臂的方向看去。
    长有百万米，宽有数万米的巨大峡谷，嵌在这方地界之上。
    这便是【白焱世界】的恐怖。
    陆鼎看着面前被切掉气化一半身体的凤狂生。
    从他的眼中，陆鼎看到了快要压制不住的恐惧和震惊。
    “我还是喜欢你几天前在边境线上那不可一世的样子，来，恢复一下。”
    .
    卡文了宝子们，不好意思 第1062章 轰杀凤狂生，给妖魔打成文化人了！    .....
    明晃晃的羞辱，但凤狂生，却是半句话都说不出来。
    当下他的结局，已然确定。
    唯有一个字，那就是，死！！！！
    不管是战斗力远超他的那位女修也好。
    还是这种状态下，明显战斗力不合常理，离谱到夸张，只有全盛时期，他才能抗衡的陆鼎也罢。
    都不是现在的他可以战胜的。
    但他还不想死。
    他想活。
    他是宝鸡国一字并肩王，他还有光明的未来。
    他还没有在今年母亲的祭日去看母亲，他还不想死！！！
    他还有姐姐。
    姐姐需要他。
    偌大的国家，姐姐需要他的帮助。
    可.......
    身为封神九重强者，身为宝鸡国的一字并肩王。
    凤狂生说不出来求饶的话语。
    他的骄傲，不允许他向着羞辱他的敌人求饶！！！
    可求生的意志和权衡利弊又在干扰他的理智！
    陆鼎见他沉默。
    上手。
    掐脖。
    拧身。
    一个过肩摔！！！！
    直接将凤狂生从空中，轰然砸向地面。
    “你他妈聋了！？”
    砰！！！
    的一声巨响。
    大地成环塌陷一圈圈，翻起岩土板块。
    疼痛袭来，凤狂生再也压制不住自己的怒火，他就算是死，也绝不会向陆鼎这样的人求饶！！！
    他们立场相对！
    是敌人！！！
    他宝鸡国一字并肩王，绝不向敌人求饶：“我恢复你.........”
    妈字呐喊还没出口。
    陆鼎【斗转星移】而来。
    一脚重蹬。
    最为有力的脚后跟，直接叩开了凤狂生天灵盖儿的大门。
    啪！！！！
    颅骨炸裂，粉碎。
    甩手【斤车之道】千刀万剐。
    宝鸡国一字并肩王，身死！！！！！
    陆鼎冷眼看着地上零碎的尸体。
    “不知好歹，给你多活一会儿的机会，你非要找死！”
    “今天杀你，过几天，就灭你宝鸡国！！！
    可惜了。
    身死的凤狂生，并不是纯种妖魔。
    无法收容换取技能。
    此时。
    陆鼎耳麦中，燕非凡的声音响起：“陆哥，张连长那边，带着边军来了。”
    现在大部队已到，陆鼎直接说道：“那就直接反攻，不做修整了，举凤山上再做交谈，直接下令全军出动，剐上举凤山，片甲不留！”
    早点将这边的事情全部解决完。
    这样，陆鼎才好回去建设他的西部。
    到时候证据一提交。
    对国开战这种事情，就交给军队来吧！
    毕竟他们才是专业的。
    那时候就该陆鼎和西部坐吃奖励了。
    战火烧红了夜，喊杀冲破了天！！！
    军团作战的画面，就是宏大。
    想749，一旦大规模作战，都是各种科技和玄学融合的大规模杀伤性武器当先冲阵。
    军队更是歼灭炮押后，步炮协同，海陆空三栖玄装坦克开路，举凤山群妖血肉之躯。
    那叫一个粉身碎骨。
    打的天摇地动。
    怒吼的炮击声，带动火光长夜如白昼。
    曳光弹，成片如雨，四发一枚，真实火力密集到，蚊子都飞不过炮雨！
    这便是大汉的恐怖。
    科技这种东西，永远是抬高下限的不二选择。
    个人武力虽为当先。
    但只要强者牵制强者，弱者对轰，大汉高速发展的玄学科技，必将长胜不败！！！！
    这一夜。
    举凤山失守。
    妖魔精怪成片被杀被俘。
    残留小股妖魔势力，无奈退出举凤山。
    原本在阴沉山没犯错的天力甲虫一族，更是被吓的连夜跑路。
    离开了它们世世代代生活的地方。
    虽然陆鼎并没有清算他们。
    但他们仅挨大汉，多多少少还是明白君子不立危墙之下的道理。
    现在不清洗，谁说得好以后？
    他们虽然不是君子，但他们同样也不想立身危墙之下。
    浩浩荡荡的妖魔逃离队伍，一步三回首的看着昔日家园，阴沉山，举凤山。
    炮火轰鸣之下。
    它们听着炮火声，仿佛是大汉在发出战狂，令它们瑟瑟发抖。
    背井离乡的氛围，是悲伤的
    一声声悲怆的歌谣，传响在黑夜深山之中。
    被陆鼎击溃的妖魔，就这样唱着悲凉的歌，退出了举凤山祖庭。
    ‘亡我阴沉山，使我儿郎不归家。’
    ‘失我举凤山，使我祖地无颜色。’
    ‘汉家郎，汉家郎，逐我到何时，驱我到何方......''
    ‘青山一重又一重，炮火一寸盖一寸.....’
    ‘我祖我宗埋骨地，今是你家新殿堂.....’
    连日不断地清洗，摧枯拉朽的战斗，斩草除根的风格，给妖魔都打成文化人了。
    至此。
    阴沉山，举凤山，彻底一统还清。
    举凤山上鸣凤殿。
    749，和边军，大军压阵，寸寸剐杀至顶。
    那昔日驮着苏云逃遁的红鸟，显化人形女子，满身伤痕登坐王位之上，垂落目光，看着下方昔日边军老对手，和陆鼎749，笑的凄凉。
    没对陆鼎他们说一句话。
    更不存在什么啰嗦。
    只是遥望远方宝鸡国。
    “苏先生，女皇陛下，来生再见了......”
    红鸟大妖身体在那王座之上坐的笔直，就这么眼神缓缓黯淡，失去了色彩，自绝而死。
    陆鼎的脸色瞬间暗了下来。
    “懦夫，废物！！！！”
    居然自杀了！！
    这他妈！！！
    陆鼎还真没遇到过这样的对手。
    他真是操了！！！！
    心中自己安慰着自己，这鸟妖爆的技能一定不好，臭的，坏的！！！
    这种性格，都不敢拼死一战，爆出来的技能，肯定是缩头乌龟技能。
    爆出来都占地方。
    还不如不爆。
    那边军大将，一身寒甲立身陆鼎旁边。
    开口就是。
    “哦豁.......”
    “这咋过自杀了呢。”
    “心理素质太不过关了，哎呀，可惜可惜。”
    别的不说，就这口音，那跟税老一脉，是税老手下的兵，陆鼎是一点都不带怀疑的。
    “明将军，这次辛苦你们了，还麻烦您亲自跑一趟。”
    陆鼎说着。
    那被喊做明将军的男人。
    眼神看来陆鼎，打量，审视，满意，仿佛看到了年轻时的税老。
    但陆鼎，又比税老好像更加复杂。
    这一战，让他在恍惚间，仿佛又找到了昔日在税老手下，跟着他老人家一起冲锋陷阵的日子。
    当即笑着说道：“不用客气，我们都是一家人。”
    “我希望像这样的合作，以后能多些........” 第1063章 宝鸡国还敢施加外交压力，提交证据，它完了！    .......
    “我们在这边境线上睡太久了.....”
    明将军感慨道。
    他想税老，想昔日的兄弟们。
    但边军无令，不得回京。
    他们已经好久好久没有见过了。
    今天在陆鼎身上，在这众多调查员身上，他仿佛又看到了以前的他们，以前的税老。
    那是回不去的光辉岁月啊。
    如果时光能倒流，他希望再走一遍那段艰苦的岁月，跟税老和兄弟们一起，苦中作乐。
    太平盛世没什么不好。
    只是天南海北常令人怀念。
    陆鼎点头：“会的。”
    之后对宝鸡国的讨伐，镇守在这里的边军，肯定是第一线队伍。
    但陆鼎还会不会参与那就不知道了。
    得看上面怎么安排。
    毕竟现在的749和军队，早已是分开管理，界限分明。
    不像以前。
    749和军队相辅相成，不分家。
    那时候的749，太累.....事情太多，伤亡率太大。
    又要维护城市，又要随军作战。
    那是时代的问题，没办法改变，只能把各种能人异士汇聚在一起，能者多劳。
    但现在时代好了。
    749的担子，自然就轻了。
    昔日的妖魔宫殿，如今变成了重兵驻扎的临时基地。
    按照原来谈好的分成。
    西部拿七，边军拿三。
    各自分账，分物资，缴获，妖魔。
    各自押走。
    虽然看起来边军很吃亏，一路打上来全是他们在消耗，最后才拿三。
    但陆鼎这边可是掌握了关键性证据的。
    边军一杆子就走，后续的很多事情，都需要陆鼎这边来处理。
    燕非凡一个人，一边盯着三七分成，一边写着报告，整理资料。
    直到天明之时。
    他来到陆鼎身边。
    “陆哥，东西都准备好了。”
    陆鼎点点头说道：“通知弟兄们，带着缴获物资，押着妖魔，回家了！！！”
    “是陆哥！！！”
    燕非凡向下转达着陆鼎的命令。
    而陆鼎自己。
    则是摸出了手机。
    给远在汉京的秋秘打去了电话。
    电话刚一接通。
    对面传来秋秘的声音。
    【秋秘：我等你这个电话，可是等了好久了，宝鸡国那边的外交压力，可不是一般的大，能挺到现在不打扰你，凭的可全是信任啊。】
    从陆鼎这边看。
    从到阴沉山开始，一路打来，那叫一个一帆风顺。
    没有半点干扰。
    但其实。
    宝鸡国那边的外交上，早就给到了对这边的压力。
    只是大汉高层这边，出于对陆鼎的信任，一直扛着，拖着。
    现在到了这种地步。
    要是陆鼎这边拿不出什么关键性能占理的东西，那可能闹的就有点大了。
    毕竟现在大汉，遭受多国联合抵制。
    虽然自上次陆家来人之后，大汉的局面得到了缓解。
    但缓解的还不够。
    要是这次，不能师出有名的话。
    那宝鸡国的压力，就会变成其他国家联合起来的落井下石。
    导致原本得到缓解的局面，再次恶化。
    陆鼎也明白这个道理。
    “秋秘，要不您先看看邮箱？”
    【秋秘：邮箱？你等一下。】
    对面噼里啪啦的响起了敲键盘的声音。
    时间一分一秒的过去。
    对面沉默了大概能有半个小时后。
    秋秘才重新开口。
    【稳了！！！有这个东西，宝鸡国完了！！！！】
    【它们这是在动摇以人为基本的根源！！！】
    【要是让它做大，那周遭的国家都得遭殃，子孙后代，以后全变成人妖串串】
    毕竟人妖混血的血脉一旦展开，那牵扯的东西就太多了。
    虽然现在一时间看不出什么，但随着时间发展，国家接触，肯定会有其他国家的百姓，跟宝鸡国的人妖混血百姓，相爱组成家庭。
    人妖混血就这样一点一点的扩散下去。
    那.......
    谁能接受，自己的子孙后代里面，带着畜生的血啊。
    到时候一句狗日的，将会从比喻句，变成陈述句。
    因为你无法知道，你那拥有宝鸡国血脉的另外一半身体中，会不会有什么狗妖的血脉。
    着实膈应人。
    秋秘那边继续说道。
    【陆鼎，走个流程，你确定你这些视频资料，已经情报阐述属实吗？】
    陆鼎回答：“我确定。”
    【好，这件事就交给我办吧，有了这些东西，大汉的压力，不止不会反弹，还会再次减弱，宝鸡国将会压力倍增，他们完了，只要公布出去，那基本就是灭国倒计时！】
    【到时候大多数对准大汉的矛头，就会分出注意力，去对着宝鸡国】
    【这边就先交给我，你等通知，我猜测，一旦大汉压力减弱，上面肯定会有动作抓着这好不容易得到的机会疯狂扩张，直到宝鸡国灭国，亦或者给出合理的解释和赔偿。】
    【但，大汉是绝对不会给宝鸡国喘息的机会的，必须给他压力拉满。】
    【所以，你随时准备行动吧，可能会有其他的任务调度了。】
    陆鼎听着来了兴趣：“秋秘这边是有什么内部消息吗？”
    【内部消息不敢说，现在还不确定，但我们对外的开拓使者团，已经联系上了大玄，并跟那边达成了初步的战略合作意向】
    【只是之前，大汉受到的注意太多，不好动作，现在有你的这份情报，能把其他国家的注意力和对大汉的压力，分给宝鸡国，这样的话，大汉得到喘息，应该就会加快对大玄那边的对接】
    【到时候我猜测，应该会走新城的渠道，对接过来，重心会留在新城，哦对了，还有大景，你的好朋友安无恙，以国家的名义，已经给我们这边递交了意向书了】
    【到时候也会走新城的渠道，在那边交接发展，然后再通过新城转大汉。】
    【你这边多准备一下，基建得加快了，西部港口还得扩大，到时候的流通，全部要走新城，要走西部。】
    属于新城，哦不，准确来说，属于新城西部的大世，要开启了。
    至于秋秘口中的大玄。
    则是这个世界的，第一个大一统王朝，跟大秦类似，命运也差不多，但陆鼎说它不是大秦，因为名字不同。
    他也是没想到，大汉，居然能联系到大玄。 第1064章 要是能跟魔洲建交就好了，陆鼎：我有关系（税老）    ......
    那既然这样的话，陆鼎的好奇心就起来了。
    “所以现在的大玄，还是祖龙当政？”
    【秋秘：对，根据出使团的情报，祖龙尸解而升到第二圈，游走诸天，落地贺州，再创大玄，再破新高，走的运朝之路，现在已是一方霸主，而且还跟我们最近才得知的恐怖势力，魔洲闾山，有着非常深的渊源。】
    【而魔洲闾山接壤第一圈，并且大玄的黑冰台计划，跟我们的百年万仙计划，有许多异曲同工之妙，所以大汉这边跟大玄建交，可以学到很多东西。】
    【并且之后，或许还会找到机会跟魔洲那边建交。】
    【更有助于我们百年万仙计划的实行。】
    又是魔洲闾山吗？
    陆鼎心中想道。
    这样看来的话，他得想办法联系联系大爷了，也不知道大爷在干啥。
    说他要是忘了陆鼎，他又不可能把陆鼎整到石碑上。
    可他要是没忘陆鼎。
    这么久不联系，干啥呢嘛。
    陆鼎想了下。
    决定还是不搞经典情节，明明有至关重要的信息和关系，唉，主角就是不暴露，就是憋着。
    非要等火烧眉毛了，才要说一句，我是谁谁谁。
    拉倒吧。
    早点把事情说出来，不是更利于计划和往后的铺垫？
    他开口说道：“其实魔洲闾山那边，我也有点关系，但我不能确定，因为我没去过，我也不知道具体是什么情况，我也是听说的。”
    这话一出。
    电话那头的秋秘，瞬间大脑宕机了一下。
    呼吸声当即变得急促。
    【你说什么！！！？】
    他的声音很高嗷！
    陆鼎：“我相信您绝对听到了。”
    【秋秘：你怎么会有魔洲闾山的关系，那么远的地儿，你最多就去过大景，你不是第三圈上来的吗？】
    陆鼎给他解释。
    “您是不是忘了，我在第三圈的时候，有个跟我关系很好的老辈子。”
    秋秘瞬间回答。
    【你那歪嘴大爷？他......哦！！！！！】
    秋秘恍然大悟。
    他可是记得当初那老道上来时，有人来接的排场，大到夸张。
    本来谁都没有往这方面想的。
    这就好像，都是道士，难道每一个道士都是武当山的吗？
    都是和尚，难道每一个和尚都是少林寺的吗？
    而且那之前大汉也不知道有魔州闾山这个势力啊。
    那歪嘴老道，修为普通，长相普通，气质普通，谁也没跟他往魔洲去想。
    第三圈上来的人，居然能跟魔洲有关系。
    这就好像，马云姓马，在乡镇教学的最喜欢你的老师也姓马，这能把他俩想成是一个人吗？
    跨度太大了！
    秋秘赶忙追问。
    【所以他是......】
    陆鼎：“这个我也没办法确认，我都是听说的，前段时间，祭州那边来人..........”
    他吧啦吧啦的给秋秘从头到尾讲了一遍。
    一点细节不落的那种。
    秋秘听完以后。
    也陷入了沉思。
    【所以，现在的情况就是，你听说你的名字，在魔洲闾山魔主真传石碑上面，你唯一跟闾山的关系，只要那位大爷，但他一直没联系你，所以你也不敢断言什么，是这个意思吧。】
    陆鼎：“是，所以我只是在听到您说，魔洲闾山，还有大玄的时候，我拿出来对一对信息工整。”
    “看着里面有没有可操作空间，能帮到大汉。”
    “反正我觉得，既然是这样的话，如果可以，那就想办法跟那边接触一下，看能不能把情况落实。”
    “如果可以落实，那咱们或许可以跳过大玄。”
    “走我的关系，直接跟魔洲建交。”
    “毕竟您刚也说了，大玄的黑冰台计划，跟咱们的百年万仙计划，有许多异曲同工之妙，虽然以后得情况不确定，但肯定是要防备一下互为对手的情况的。”
    与此同时。
    坐在汉京办公室内的秋秘眉头紧皱。
    【其实你这话也对，有些我也没告诉你，主要是告诉你了，也没什么作用，但如果有这样的先提条件的话，我倒是可以说。】
    【我们跟大玄的实力，是不对等的，人家是运朝，我们要跟他们建交，必定是处于弱势，要付出很多的东西，才能换回一点有用的东西。】
    【知道他们黑冰台计划，也是因为，他们黑冰台计划的核心，早已泄露，但大玄实力强，力压众多不服，强制执行。】
    【当然最重要的是，我们和大玄，都是第三圈上来的，这点是入场券，不然得话，很难。】
    【想要走大玄的关系，跟魔洲闾山建交，那得维护很多年，才会有一点可能，不过现在有了你这边的情况........】
    【我待会儿跟税老聊聊，然后让他召集开会，以税老的名义，调集大汉高层，看能不能想想什么办法，确定一下你这边的信息，要是能对上的话......那大汉可真的就要借你的光了呀陆鼎！】
    听着这些话，该说不说，陆鼎骄傲！！！！
    靠着大汉发展的他，也是让大汉借上自己的光了。
    青春没有售价，报恩就在当下！
    “秋秘，听您的意思，魔洲好像很不容易接触？”
    【秋秘：确实很难，魔洲非请勿入，要是没有闾山邀请，想进去闯的话，那地方不亚于龙潭虎穴，虽然我知道的不多，但使者团带回来的只言片语，就足够窥得一丁半点那地方大环境的恐怖。】
    【听说闯阎王殿，都比闯魔洲简单，更别提还要直入腹地，抵达闾山】
    【大玄都顶不住，不敢随便去，我们就更......】
    陆鼎明白了：“大汉还有前途，大汉还有发展，以后的事情谁知道呢。”
    秋秘也是笑了。
    【说的对，只要等咱们的百年万仙计划，走上正轨，到时候，大汉不比魔洲差，不过这个目标暂时太遥远，先定个小计划，摆脱周围诸国的钳制，打出去再说！】
    陆鼎回道：“行，那接下来的事情，就麻烦您了，还有到时候我这边的那些妖魔交接，也要拉回汉京，您那边多帮我关照一下，我这边随时等消息，有什么事打电话。”
    【秋秘：好，那就先这样，我也要开始忙了，每次跟你一打电话，总是有一大堆事儿，今天更是让我休假遥遥无期啊。】
    他都不敢想，他得忙成什么样。
    又是妖魔的对接，又是国家层面上对新城的引流对接，又是陆鼎的信息落实。
    还有各种小一点儿的资料核对，报告查阅，情况审批。
    光是想想，秋秘就已经开始头疼了。
    甚至他都在考虑，要不要给身为税老助手的自己，再找个助手了。
    挂断电话，陆鼎遥望远方。
    还是那句话：“大爷啊大爷，早知道当初就让您在山上多卡会儿了，给我安了名头，您还不联系我。”
    与此同时。
    魔洲，闾山。
    某处形同地狱，但实为闭关室的空间内。
    大爷盘膝在座。
    身边左右，各一只老实的狰狞大魔，手端托盘，里面装着各种各样，造型各异的丹药，天材地宝，人制秘宝。
    在大爷盘膝的前方。
    童颜鹤发的黑袍老头儿，歪着嘴有点儿漏风的说道：“塞塞塞，给我塞，别停，这么点儿修为还想给人小陆子当师父呢？”
    “没有镜子你总有尿吧？也不照照自己，才什么修为？从上来到现在，你才刚刚封神，你丢人啊你，我都不好意思说你是我的徒弟，在第三圈墨迹那么久才上来。”
    “我每次照应，你都在地宫里面打盹儿！！！你个懒鬼！自作聪明！还布局，浪费那么久时间，要不是你遇到了小陆子，我真得照以前那样，把你吊起来削了。”
    “要我说，你就让小陆子，认我当师父，你当他师兄怎么了，大不了你俩各论各的，他喊你大爷，你喊他师弟得了呗。”
    “非要犟！你教的明白吗你！”
    .
    为税老之前送来的大礼物加更，感谢税老，宝子们，给个五星好评吧，求求啦。 第1065章 等他修为差不多了，就让他去把小陆接回来坐坐吧    ......
    闻听此言的大爷，眼睛缓缓隙开一条缝。
    ‘哼。’
    又闭上。
    反正不管师傅咋说，他是不可能让一点儿的。
    谁能知道，师傅和师祖师爷们，能在第二圈照应第三圈。
    又不说话。
    单方面偷窥他。
    也不想办法给他传递点儿信息。
    还说什么万事顺承自然，命中有徒。
    现在还来怪他来的晚？
    连师祖都说他命中有徒了，难道他还能把陆鼎让出去？
    反正歪嘴大爷可不管这命中有徒的徒弟是不是陆鼎，他就只认陆鼎。
    别的不好使。
    不要！！！
    见他刚睁开的眼睛又闭上了之后，黑袍老者，斜了他一眼，等把托盘里的东西全都塞完之后。
    他再开口说道：“你好好消化吧，这些可都是你师父我的老本。”
    “我先出去透透气。”
    转身走出这形同地狱一般的闭关室来到外面。
    从怀中摸出烟袋烟锅，他要裹几口。
    刚刚上嘴开始冒烟儿。
    那旁边走来一个身穿紫袍，看面相约莫能有个五十岁左右的男人。
    黑袍老人当即恭敬喊了一声：“师父。”
    紫袍男人歪着嘴：“嗯，怎么样了？”
    黑袍老人：“封神了。”
    紫袍男人：“嗯，速度还行，这么多资源下去，能封神也好，等他修为差不多了，就让他去把小陆接回来坐坐吧。”
    “老是在外面也不是个事儿，算也算不得。”
    “你师兄，师祖，师爷们，天天算他身边人，只为收集点他只言片语的资料。”
    黑袍老者有些不解：“师父，咱不是要顺承天意，不为强求吗？”
    这话一出。
    紫袍男人瞬间斜眼儿过来：“顺承天意？”
    “你师叔今天刚刚算小陆身边之人，得到消息，他现在已经炼神四重了！”
    “这是什么概念？他一个人，摸爬滚打这么快能到炼神四重，要是再顺承天意，哪天他就封神了，到时候怎么教，你告诉我！？”
    “就你那徒儿，我的徒孙，他还想教小陆？要我说，你俩就别忙活了。”
    “直接让小陆拜我为师，你跟你徒儿，就和小陆各论各的，他喊他大爷，他喊你老爷，喊我师傅，你们喊他师弟和师叔，我觉得挺好。”
    黑袍老者狠裹了几口烟锅。
    哼。
    也不说话。
    这可是他徒儿从第三圈带出来的绝世璞玉，就算落不到他手里，但也不能落到他师傅手里！
    到时候徒孙变成了师弟，那......不行！！！
    紫袍男人见他不说话。
    叹气，转身。
    “死犟，你们就犟吧，我走了。”
    与此同时。
    另外一边。
    汉京。
    会议室中。
    还是熟悉的配方，还是那些熟悉的面孔。
    税老以自身权限召集所有人开大会。
    投影仪上。
    一段段视频播放，一张张照片滚动。
    秋秘代替税老发言说道：
    “这是我大汉特派员调查员陆鼎，率领西部调查员，冒着风险和危险，从黑凰集宝鸡国人妖混血实验室，偷拍出来的照片。”
    “这便是宝鸡国，压力的来源。”
    “它们害怕这些东西被发现，也害怕这些东西流传出去。”
    看完这些东西的各方领导们。
    纷纷出声。
    “一群人妖混血的串串杂种，竟然敢用我大汉的百姓，来试验他们肮脏的人妖混血，简直罪不可赦，我提议，马上出兵，攻打宝鸡国，灭了它们！！！！”
    “必须斩草除根，犁庭扫穴，给他们打痛！！！！”
    “如若这次，咱们不重拳出击，那以后，是个人都要骑在我们头上，我决不允许这样的事情发生！！！”
    听着众领导的话。
    秋秘出声开口：“各位领导，打，咱们肯定是要打的。”
    “但我的建议是慢打。”
    “先让事情发酵一下，人为基本，这是大汉乃至周遭许多国家不可动摇的根基，现在宝鸡国，妄想做出这种人神共愤的改变，那势必会触犯根源。”
    “所以，我准备把这件事情通过媒体，舆论，公布出去，散播到各个国家，夸大影响后果，引起民愤恐慌。”
    “到时候借着此时，分解大汉压力的同时，将其他国家的注意力和矛头调转一些到宝鸡国身上，到时候，大汉再出兵。”
    “一旦大汉开动，其他国家势必会跟上动作，墙倒众人推，谁要是不出兵，谁就会丧失公信力，不展现肌肉，他们的百姓，怎么相信他们的国家能够保护他们。”
    “到时候大汉就能以最小的代价，缓解压力，还能从对宝鸡国的战争中，获取到填充百年万仙计划的材料。”
    “各位领导觉得如何？”
    话音落下。
    房间中瞬间议论纷纷，稍等过后，一只只手臂举起。
    “我同意！！！”
    “我同意！！！”
    一声声我同意，基本敲定了计划的大致方向。
    等到所有人的意见，都发表过后。
    税老亲自出声：“另外。”
    随着他一开口，会议室中瞬间安静。
    一道道目光看着他。
    本来税老在大汉的份量和含金量就高。
    再加上百年万仙计划。
    现在的他虽然已是半隐退，但隐隐有重回权力中心的意思。
    “我决定，暂时性的减少跟大玄那边的建交消耗。”
    这话一出。
    整个会议室中满是不解。
    “为什么啊税老？”
    “大玄的黑冰台计划，跟咱们的百年万仙计划异曲同工之妙，只是侧重和所求方向，有些差别而已，跟他们建交，我们可以获得更多的经验，和能学习的好处啊。”
    “再说了，我们已经答应了，要是冒然改变计划的话，到时候大玄那边肯定会有意见，以后再想建交可就难了。”
    “税老您做这样的决定，肯定是有原因吧？”
    税老抬手，会议室再次安静。
    “跟大玄建交，我们付出的太多，但回报率却是太少，无法成......”
    税老有些卡壳。
    秋秘悄悄传音。
    税老继续：“无法成正比。”
    “科技手段，特殊物资，珍稀能源，各种东西，哪怕是对当下国库充足的大汉来说，也有不小压力。”
    “这还只是第一次。” 第1066章 肉包子打狗，打谁不是打    ......
    “并且，大玄那边始终没有给到我们任何确定的答复，亦或者对我们有帮助的东西。”
    “一切，不过都是我们在自作多情，上赶着。”
    “我相信没人喜欢做上赶着的人，甚至说得不好听，这就是讨好。”
    “而且，这些都是我们自愿，人家大玄，并没有强制要求。”
    “或者是，人家压根就看不起咱们，我们实力不够，在人家面前，没有话语权，如果硬要往上贴，很有可能最后会导致代价付出了，却没有收获。”
    虽然这话是事实。
    但是。
    “很多事情不能这样算啊，税老。”
    税老看他：“那你告诉我，跟大玄建交，除了能得到一些有可能得不到的经验以外，我们还能得到什么？”
    “大玄和大汉相距甚远。”
    “在战略上，他们无法对我们进行任何的帮助，就算可以远渡，让大玄来帮我们解决当下的危机，这其中又要付出多大的代价？”
    “大汉未必就一定需要有求于人，才能解决当下的困境。”
    “如果非有所求的话，不如直接有求于魔洲闾山，岂不是更好！？”
    税老此言一出，会议室中的众人，当即投来了惊讶的目光。
    “税老，您这边跟魔洲闾山那边建立联系和关系了？”
    税老摇头：“没有。”
    众人沉默：........
    心中暗暗想到，那您这说什么呀。
    跟大玄建交都难。
    更别提魔洲闾山，这更远，更难。
    我们也想啊。
    要是能跟闾山那边建交。
    都不用搞这些幺蛾子。
    直接用大汉能出得起的最高价钱，请闾山出手，弄死那帮狗日的！
    这整不了，您说这些啊，没用。
    但税老话锋一转：“但我们已经掌握了，跟闾山那边有关系的优秀人才。”
    “但这个优秀人才，现在因为各种原因，暂时回不到闾山，所以我的提议是，把原本对大玄建交的东西，拿出来，作为经费，开辟进入魔洲的道路，将这个优秀人才的消息送进去。”
    这话一出，会议室中众领导人目光怪异的齐齐看着税老。
    有人试探性的发问：“是陆鼎吗？”
    税老：？？？？？？
    摇头：“不是。”
    “你们怎么会往陆鼎身上去想？”
    虽然现在陆鼎已经很强了。
    但税老觉得，他还是需要保护，不能随便透露。
    不怕一万就怕万一嘛，最高的几个人知道就行了。
    可在场的这些领导，要不就是跟税老一起拼杀起来的战友，要不就是税老看着成长起来的后辈。
    税老本人也不是什么善于伪装，心思深沉之辈。
    谁不了解他啊。
    瞧他说‘优秀人才’之时，那微微上扬的嘴角。
    就这细微的面部表情，就能让他们明白，百分之九十九是陆鼎，剩下的百分之一，那属于特别情况，保守数据。
    见众人还在看着自己，一副似笑非笑的样子。
    税老有些恼火：“我说不是！”
    霎时间。
    所有人齐齐收回眼神。
    “哦哦哦不是不是，您继续说。”
    “既然不是陆鼎，那到底是谁啊，哎呀好难猜。”
    “猜不到，根本猜不到，没想到我们大汉，还有这样的‘优秀人才’呢。”
    税老坐在轮椅上。
    “你龟儿些，老子要弄到你们身上了哈，现在是在开会，妈........”
    秋秘眼疾手快，上去一把捂住了税老的嘴。
    也就是他跟税老的关系不错了，换别人，死八百回了。
    “税老开会呢，开会呢，注意影响。”
    税老额头上有黑线爬起，他硬生生的咽下了问候其他领导的话语，重新说道：“反正事情就是这么个事情，你们发表看法吧。”
    其他领导询问：“那能否确定，这关系一定稳妥呢？”
    税老语气生硬：“确定不了。”
    鸽派大领导也跟着发问：“那万一失败了？”
    税老没好气的回到：“肉包子打狗，打谁不是打。”
    秋秘：.......
    虽然您是话糙理不糙，但您这也太糙了点儿吧。
    他赶忙找补：“税老的意思是，大玄那边咱们是明确的知道，就算付出了代价，也得看人家心情，就算人家心情好，咱也得不到什么特别有用的，只能有虚无缥缈的外交关系。”
    “要想得到真东西，那就得从这虚无缥缈的关系上，再做另外需要付出大代价的维护，成本很大。”
    “但开辟闾山这边，虽然确定不了，但无论成功还是失败，都是一锤子买卖，不会有另外的后续再付出。”
    “毕竟关系有就是有，没有就是没有。”
    “但大玄那边，给还是不给，人家可以吊着咱们，就好像现在年轻人谈恋爱一样，礼物照收，但不代表同意，我们还没法儿说，因为我们弱势，我们自愿，说得多了，倒显得我们小气，我们矫情。”
    听到秋秘这样去解释。
    众人沉默了片刻后。
    军方率先有人举手。
    “我同意税老的方案！”
    随后便是一声声：‘我同意税老的方案。’
    至此。
    魔洲闾山外交使团计划，初步成立。
    虽然那地方危险。
    但事情，还是必须要做的。
    这边，汉京还在紧锣密鼓的补充丰富粗略的出使闾山计划。
    另外一边。
    陆鼎班师回朝，当再次踩到西部土地上的那一刻。
    陆鼎感觉空气都是香甜的。
    爽！！！
    再也不用蜗居在黑凰集那憋屈的帐篷里了。
    可以回749住自己的大平层了。
    望着迎接他的队伍。
    其中傅星河领头。
    陆鼎走上前去。
    “这段时间辛苦了。”
    傅星河推了推眼镜：“不辛苦，命苦。”
    他也是会开玩笑了。
    陆鼎拍了拍他的肩膀，指着燕非凡：“以后让非凡在家搞建设。”
    非凡听着默默挺直了胸膛，仿佛再说，就交给我吧。
    傅星河：“那算了。”
    钱花出去都找不着北的人，他可不敢把整个西部的财政交给燕非凡，啥时候亏空的都不知道。
    燕非凡：“嘿，陆哥，他什么意思，他瞧不起人。”
    笑声起。
    时间仿佛在此刻变慢，让陆鼎能尽情的享受闲暇时间带来的放松。
    但宝鸡国那边，却是接连迎来噩耗。
    .
    卡文啊，太卡了宝子们，写了又删，我整理整理思绪。 第1067章 以后你让我怎么在无妄待下去，陆鼎！！！    .......
    首先是凤王死了，死在了陆鼎的手下。
    惨不忍睹，死无全尸。
    听着这个消息的宝鸡国女皇如遭雷震。
    她不敢相信这个情报的真实性。
    但迟迟不归的凤王，早已用现实打破了她心中的幻想。
    其次，便是大汉民媒，国媒发力，满世界宣传宝鸡国在黑凰集的所作所为，引起包括大汉在内的诸国民愤。
    一时间舆论纷纷。
    网上更是骂声不断，扩大着影响，墙倒众人推，所有事情，都在加速宝鸡国的灭亡。
    一张张照片，一段段视频。
    当宝鸡国女皇看到这些的时候。
    她情难自已的看去霓裳。
    仿佛在说，这就是你跟我说的销毁，永不泄露。
    而在霓裳眼中。
    那照片拍摄的特殊角度，视频拍摄的特殊站位，几乎是瞬间，她便想到了，她那宇文世兄。
    “不会的，不会的娘，怎么会是宇文世兄，怎么会是宇文世兄出卖的我们！！！”
    “他怎么会跟749的人勾结在一起，他不是无妄成员吗，无妄不是最恨749了吗？”
    霓裳倒退了好几步。
    母女共同陷入了崩溃和悲伤之中。
    现在多国舆论联合讨伐宝鸡国。
    宝鸡国的处境，瞬间变的岌岌可危。
    虽然有些国家，也知道宝鸡国在搞这种东西。
    但之前没有摆在台面上，大家心照不宣。
    甚至于他们还会到宝鸡国来购买一些人妖混血计划。
    用于强化自家的死士，敢死队，士兵之类的。
    可现在摆在了台面上，被民众所知，这就是绝对不被允许的，灭绝人性的，动摇根基的，必须要被清除的。
    可以说。
    现在的宝鸡国。
    进入到了亡国倒计时之中。
    只等时间，滴答滴答的流逝，宝鸡国的存在就会消亡在历史长河之中，成为史书上的一篇记载。
    流传在大众记忆中，越来越淡薄。
    直到被人彻底忘记，这片土地上还存在过这样一个国家。
    而宝鸡国的土地，则会被相邻的国家瓜分。
    一时间。
    女皇略显落魄的坐在椅子上。
    现在说再多都没有用了，事情已经发生了。
    而且后果，还是宝鸡国无法承受的。
    就算再怎么责怪打骂霓裳，都改不了事情的结果。
    “走吧，霓裳，逃，逃的越远越好。”
    “等到这场劫难过去之后，再回来，如果宝鸡国还存在的话，如果不存在了，记得改名，换姓.........”
    “娘！！我不走！”
    霓裳大声哭喊道。
    “我是宝鸡国的公主，我要与宝鸡国共存亡！！！”
    “你留在这里，只会白白牺牲，且毫无意义，待会儿我会亲自给你打包带上东西，这次一别，你我母女二人恐再无相见之日，照顾好自己，和苏云好好过日子。”
    “宇文龙渊.........”
    说到这个名字，女皇脸上闪过一抹苦涩。
    虽然宇文龙渊背叛了宝鸡国。
    但她却是对宇文龙渊，提不起多少恨意。
    因为这都是报应。
    “娘，我们一起走好吗，我们一起走！”
    女皇摇摇头：“我是宝鸡国的女皇，宝鸡国不在了，我就不是女皇了。”
    “为了女皇的位置，我付出了太多，也失去了太多，不再是女皇让我苟活的事实，我接受不了。”
    “你舅舅也走了。”
    “我在这个世界上，再没有亲人了。”
    “不如当好最后的女皇，再去跟你舅舅，姥姥，他们团聚.......”
    此时的宝鸡国女皇，显得很是淡然。
    一切，都是愿赌服输罢了。
    都不是从宝鸡国人妖混血开始，而是从那天，她确定要为自己的命运争一争的时候，这场浩大的赌局，就已经开始了。
    上桌无下桌。
    但‘赌’，没有永远的赢家。
    只是输的时间节点长短不同罢了。
    “娘.........”
    后续的话还没说出。
    女皇仅是一个眼神，便把霓裳震的昏了过去。
    她抬手。
    丧失意识的少女，缓缓飘到了女皇手上。
    她轻轻抱着女孩儿摇晃。
    亦如其小时候一般。
    “你以前很听话的，都说孩子有叛逆期，但你好像从来没有过反抗我的意思，原谅今天在你第一次反抗我想法的时候，我将其强制打断扼杀，就再听我最后一次话吧乖乖.....”
    女皇轻轻哼着儿歌。
    抬手摄来梳子，一点，一点的为霓裳梳着头发。
    与此同时。
    另外一边。
    新城西部。
    暂时的休息结束。
    陆鼎在恶狱口展开着自己的【山河社稷图】，配合【墨染山河】，亲身投入到了恶狱口的基建之中。
    秘法成笔。
    灵炁为墨。
    改天地山水，定四季分明。
    甩笔勾勒间，众多建筑拔地而起。
    挥手【点石成金】，反手【票风之炁】，陆鼎不止加快着恶狱口的基建。
    还扩大着恶狱口的范围。
    手动，填海造陆，忙的不可开交。
    进度奇快。
    但质量却是没有半点下落。
    直到。
    同样得知外界消息的宇文龙渊发来了，无处房内的会面邀请。
    陆鼎才停下动作。
    捏了个诀儿，进入无处房。
    刚刚进去。
    往日里温顺的宇文龙渊，像是炸毛的狮子。
    开口即是怒吼。
    “为什么要那样公布视频！！！”
    “你这样把我架在火上烤！！！！”
    “我的立场是无妄！！！现在几乎明摆着告诉别人，我私通749，以后你让我怎么在无妄待下去，陆鼎！！！！！”
    这是宇文龙渊，第一次，正大光明的喊出了陆鼎的真实身份。
    可想而知，他现在是被逼的有多急。
    陆鼎走过去。
    拉出椅子，缓缓坐下。
    “吼什么吼，你现在不是还安全着吗？再说了，我要是不这么做，谁去帮我盯苏云的动向？”
    “宝鸡国，我又不能随便进去，等于我现在奈何不了他，到时候对国开战混乱，他万一跑了，我找都没法儿找。”
    “现在正好，你是叛徒，我是内奸间谍，我俩继续合作，你帮我盯着他，我帮你消除影响。”
    “到时候再来个杀人灭口，弄死霓裳和苏云，没人会知道是你泄露的情报，是你在跟749勾结，放心吧。” 第1068章 对宝鸡国开战！苏云和霓裳意图再逃！    ......
    宇文龙渊被气的不行。
    “霓裳又不是哑巴，更不是傻子，她不是没长嘴，不是不会对外说，不管能不能确定，只要她说了，这个消息传出来，你觉得无妄还能信任我吗？”
    “我对无妄来说，又不是不可替代的。”
    “既然有其他的选择，如果你是无妄，你会选择去用一个有嫌疑的人吗！！？”
    “你这是毁了我的前途！！”
    砰！！！！
    陆鼎拍桌而起。
    “前途！！？”
    “到现在你还在执迷不悟，跟无妄混就是前途了！？”
    “怎么你还看不清，我这是好心挑你发家富贵，你别拽的跟个二五八万似的不识好歹！！！”
    “现在我空了，有的是时间，大把的时间，有你我能对付无妄，没有你，我依然能对付无妄！！！”
    陆鼎坐下，宇文龙渊逐渐冷静。
    听陆鼎说：“有句话，你说的没错，你又不是无可替代的，只是我不想换了你而已，你自己扪心自问，以你我实力对比，我他妈现在还能过来，好好跟你说话，你他妈难道不知道感恩吗！？”
    “我不是没有掀桌的本事，只是我这个人念旧而已，按我说的做，大家都有缓和的余地。”
    “你要是跟我对抗，以这种态度，想跟我打擂台，我劝你想清楚，你本就是早该会死的人，是我留你一命到现在，我能留你性命，也能取你性命！！！”
    陆鼎抬手指着他：“不要质疑我的手段，因为你心里很清楚。”
    “我的话就说到这，要么，你乖乖按我说的去做发家富贵，之后在新城，749我最大，无妄你最大，要么，你等我来找你，给你一个痛快！”
    “你也不要浪费我的时间，我现在就要听到回答，是他妈的合作，还是一拍两瞪眼，再见是敌人！！！”
    “回答我！！！！！”
    宇文龙渊恢复了冷静，缓缓坐到了凳子上。
    抬头：“你这是打算过河拆桥？我可才刚帮过你没多久。”
    陆鼎笑了：“所以我才会来跟你谈，你以为谁都有资格来跟我谈吗？”
    “你要是不识趣，就死了之后，去问问宝鸡国的凤王，看看以他封神九重的修为，我有没有给过他机会！”
    “他都不配，但你配了，你还有什么不满足。”
    “我也从没有说过去否定你的功劳，只是长线还没结束，苏云还没死，宝鸡国还没灭。”
    “论功行赏也不是现在。”
    宇文龙渊咬牙，一条路只能走到黑了。
    他没有任何办法。
    都到这里了，难道还要回头！？
    只能将错就错。
    他也不知道，跟陆鼎合作到底是好还是坏。
    但他知道，现在的他没得选。
    如果不跟陆鼎合作，那之后的日子，都不是好不好过的问题了，是直接没得过。
    “我知道了，宝鸡国那边我会盯着的，现在霓裳在皇宫，苏云在凤狂生的王府，一旦他们有什么动向，我会第一时间通知你。”
    陆鼎起身，侧目，眼神瞥去，跟坐下的宇文龙渊形成了鲜明的处境对比。
    居高临下的眼神中，满是压迫感：“这样就对了，识时务者为俊杰，无妄这边要是有人为难你，跟我说，自己也躲好了，别让人摸到身边抹了脖子。”
    说罢。
    陆鼎大步迈出。
    等他走后。
    宇文龙渊仿佛是被抽干了浑身精气一般，无力的瘫坐在了椅子上，双眼无神的看着天花板。
    他被pua麻了。
    根本无法逃离这个旋涡。
    每一次，有犹豫的想法，陆鼎总会把他的路堵死。
    让他没得半点选择。
    面对陆鼎，宇文龙渊明知是错，却依然要将错就错继续下去的无力感。
    谁他妈的能来救救他啊。
    宇文龙渊感觉自己快碎了。
    过了良久。
    他才挣扎起身。
    “宝鸡国......这都是你们欠我的！！！”
    走出无处房。
    发下消息，紧盯霓裳和苏云的动向！
    一旦有任何的风吹草动，马上汇报。
    第二天。
    紧挨宝鸡国的齐国，率先发起了对宝鸡国的讨伐进攻。
    倒不是因为齐国收了好处。
    而是齐国因为地理原因，又没有大汉和其他国家管控的那么严格，它还学上了很多大汉的现代化开放思想，这十年进行着疯狂的改革变法，引进人才。
    结果就造成了。
    宝鸡国的人妖混血，在齐国疯狂繁衍。
    随着现在宝鸡国暴雷。
    齐国上下，那是民愤千丈高，甚至连夜在国内，都引起了骚乱，游行等活动。
    但凡是其他更为封建的国家，敢骚乱游行，直接就镇压了。
    偏偏齐国变法，改革，你敢强势镇压，那就是自己打自己变法的脸，不是说要民主自由吗？
    你现在光明正大的镇压我们这种有理有据的游行是怎么回事？
    没办法的齐国。
    只能喊着‘操你*的宝鸡国’然后对宝鸡国发起了进攻，打给自家的百姓看，我们有能力守护好你们！
    随着齐国一下场。
    有人开头炮。
    鲁国，大乾，神剑圣地，等等国家，圣地，纷纷入场，喊着响亮的口号，为了大义，为了人道，剑指最近的边境。
    开战！！！！！
    一夜水浑。
    给大汉笑嘻了。
    当然，齐国之所以混乱的原因，肯定是逃不过大汉的干预啦！
    互相派间谍什么的，对于国家层面来说，很正常啦。
    宝鸡国王宫密道之外。
    泪流满面的霓裳，满怀愧疚的苏云，大包小包的物资，随行而去的高手。
    还有身穿战甲的宝鸡国女皇。
    她看着苏云，牵起霓裳的手，交递到苏云手中。
    “苏云，霓裳我就交给你了，帮我照顾好她。”
    苏云紧握霓裳的手，对着面前的女皇欲言又止的说道：“对.........”
    女皇摇头：“这都是我们自己的选择，利益伴随风险，我们渴望利益的同时也要承担风险。”
    “如果是我们赌赢了，那该逃离的，或许就是其他国家的人了。”
    再看一眼霓裳。
    该说的，她已经在昨夜不眠之中跟霓裳说过了。
    这一眼，是分别。
    “走吧。”
    霓裳：“娘........”
    女皇气势震开：“我说走！！！！！” 第1069章 宇文龙渊报信，在出口等他们（税老）    .........
    霓裳含泪，转身，头也不回的走进了密道之中。
    此处密道。
    内含挪移阵法，虽不如无妄的古阵效用大，但可以通过密道，直去宝鸡国王城数千里之外。
    这也是极限。
    剩下那一点出国的路。
    就得靠他们自己走了。
    本来，这条路，是没什么人知道的。
    唯有两人。
    一个，是宝鸡国女皇自己。
    另外一个，则是这条密道的修建者，上一世的宇文龙渊！
    当初他们正是靠着这条密道，成功发动了政变。
    但在宝鸡国女皇的认知中，那个人已经死了。
    却不想她的这个举动，完美的将霓裳苏云等人，送入了地狱。
    这边，霓裳等人刚走入密道。
    远在新城的宇文龙渊，当即便有感应。
    眉头一皱。
    摸出青铜碎片，探手而入，不断的翻找着。
    手指摸过葫芦，摸过玉如意，摸过金印，摸过盔甲.......直到他摸到了一方缓缓颤抖的玉盘。
    宇文龙渊将其拿出。
    看着玉盘上图案中，那代表人数的水珠，不停往前窜动。
    宇文龙渊陷入了回忆之中。
    当初的政变，并不是一帆顺风，甚至于还来了两次。
    第一次，想打对面措手不及，却是低估了宝鸡国老皇帝的手段，他们从密道之中杀出，结果被老皇帝后手制裁，狼狈逃窜，全军覆没，但好在密道没有暴露。
    是他拖着重伤残缺的身体背着宝鸡国的现任女皇，一路流血染路往外逃跑。
    但背到一半，宇文龙渊就因伤势过重，而晕倒了。
    不知道昏了多久。
    等他再醒来的时候，已经到外面了。
    原来他昏迷的过程中，宝鸡国现任女皇醒了，是她拖着重伤的昏迷的宇文龙渊，走完了剩下半程。
    俩人可谓是生死之交。
    最后还是刀兵相见。
    昔日的情谊做不得假。
    宇文龙渊缓缓回神喃喃道：“之前的事，我不怪你，但之后的事，你也别怪我！”
    想到陆鼎，他眼中仅剩的半点儿女私情也好，还是纯粹友谊也罢，通通褪去！！！
    掐诀，给陆鼎发去通知。
    【宝鸡国有动作，石桥碰面】
    另外一边。
    收到消息的陆鼎，脸上带出笑容。
    “苏云啊，苏云，咱们可马上又要见面了，你猜我会怎么整死你呢。”
    起身。
    由于749外出任务，需要两个人及以上，本来陆鼎是想带燕非凡。
    可他现在在跟着傅星河学习对内的管理。
    在打下手。
    两人都是忙的半点走不开。
    陆鼎思来想去。
    就决定是你了，白鹤眠！！！！！
    虽然小白现在修为不高，帮不到陆鼎什么。
    但这种外出捞贡献点的机会。
    陆鼎肯定是会想着自己的朋友的。
    当然，如果是像黑凰集，阴沉山那种对公属性占大头的东西，陆鼎肯定是会考虑扶持修为更高的展停舟这些。
    但这一趟宝鸡国之行。
    宇文龙渊是陆鼎自己发展的。
    他肯定是会带白鹤眠的。
    毕竟俩人那么久的关系。
    他陆鼎现在好了，必须也要带着白鹤眠这个朋友一起好！
    消息发去。
    【白鹤眠：小白！】
    【白鹤眠：到！】
    【陆鼎：跟我去开趟小灶。】
    【白鹤眠：来了。】
    随喊随到，不问地方，不问时间，超级笨蛋，准备就位！！
    陆鼎无语。
    “也不问问。”
    没过多久。
    白鹤眠影遁而来。
    虽然他早已会飞，而且还不慢。
    但白鹤眠还是喜欢遁着走，因为陆鼎说过，这样很帅。
    “走吧。”
    白鹤眠说着。
    陆鼎上手按着他肩膀。
    一个【斗转星移】
    两人便来到了当初，宇文龙渊给陆鼎放猖狂神王冠宝石的石桥。
    突然出现的他们。
    着实是给站在桥上的宇文龙渊吓的够呛。
    人都激灵了一下。
    现在大家都打上明牌了，所以他也不在乎隐不隐藏身份了。
    对着陆鼎点点头，就算是打招呼了，自顾自的说着：“我这边拿到信息，宝鸡国皇宫密道中，有人通行，规模不小，应该就是霓裳苏云等人。”
    他期待陆鼎的询问。
    比如，应该？不能确定吗？你怎么知道到底是不是？
    或者，你这消息靠谱吗？
    亦或者，宝鸡国的皇宫密道你是怎么知道的？
    本来他已经做好了心理准备。
    但陆鼎却是半句都没问。
    直接就是：“那出发吧，有没有目的地的照片视频什么的？”
    一句话，给宇文龙渊带出了两个疑惑。
    虽然主动发问很蠢，但他还是想问：“你不问问我这些消息靠不靠谱之类的？”
    “还有你拿照片视频干嘛？”
    陆鼎看他：“第一，疑人不用，用人不疑，你的秘密我没兴趣，要是我都知道了，你还有用？”
    “第二，别浪费时间了，你就说有没有吧。”
    陆鼎只是懒得问。
    过去看看得了呗。
    不要因为一点点的怀疑，就不去跑这一趟，要将任何的可能都扼杀在摇篮之中，反正他有时间。
    就算过去了扑空，大不了一个【斗转星移】直接回来呗。
    但这话落在宇文龙渊耳朵里，却不是这个意思。
    他只觉得，陆鼎还在给他机会，给他保留自己价值的权利。
    毕竟这么重要的事情，半点不会过问的，也就只有陆鼎了。
    换做另外任何一个人来都不可能。
    宇文龙渊想了一下，嘴角笑容若隐若现。
    白鹤眠声音骤然响起：“你在笑什么？”
    宇文龙渊僵主，你这问的我.......
    陆鼎无语。
    人家在笑什么你都要管。
    你管人家笑什么呢？
    白鹤眠说了那句话之后，还要跟陆鼎补充一句：“我感觉他笑的不怀好意，不像好人。”
    喂！！！
    你要当着人家的面大声蛐蛐人家啊！！！
    陆鼎一时间真不知道该说什么好了。
    不过他也明白，促使白鹤眠能这么明目张胆的原因只有一个，那就是他在旁边！
    白鹤眠也不是蠢，更不是傻。
    他是有底气！
    陆鼎在旁边，他说什么话都不带怂的，这小子看着傻，大智若愚，但凡宇文龙渊不是这种态度对陆鼎，那白鹤眠指定半句话都不会说。
    他不会干那种给陆鼎招惹强敌的事情。
    陆鼎笑着：“没事，他本来就不是什么好人。”
    宇文龙渊也看出了白鹤眠好像有点........‘手指脑袋的表情包’
    手一抱，逗孩子玩儿：“被你看出来了。”
    白鹤眠：！！！！！
    陆鼎抬手，对着宇文龙渊蠢蠢欲动的就要落下：“我是不是没削过你，你不舒服，问你照片视频有没有，你在这儿玩儿呢？”
    白鹤眠：？？？？
    宇文龙渊赶忙正色：“都没有，但出口在宝鸡国清风郡。”
    陆鼎懒得理他，自顾自摸出手机，打开749app，搜索宝鸡国清风郡。
    霎时间。
    出现许多清风郡的照片视频。
    陆鼎随意点开一张，抓着白鹤眠跟宇文龙渊。
    【斗转星移】
    轰！！
    原地不动！
    他疑惑。
    这动静也让宇文龙渊疑惑：“什么动静？”
    又看一眼陆鼎的手机：“哦，这塔好像被拆了。”
    这也算是【斗转星移】的小缺陷之一，只能去真实存在的地方，并且这个地方，还得在陆鼎的脑海中有具象化的概念。
    陆鼎重新换了一张，拿给宇文龙渊看的同时，没好气的说道：“这湖总没干吧？”
    .
    .
    为税老之前送来的大礼物加更，感谢税老，宝子们，给给好评，送送小礼物吧球球啦！ 第1070章 清风亭团建，把人插湖里，硬说是莲藕成精    .......
    宇文龙渊：“这倒是没有”
    陆鼎就说嘛。
    苏云再好命，那也不可能，万事都顺着他。
    上手带着宇文龙渊和白鹤眠。
    轰！！！！
    【斗转星移】
    三人瞬间从原地消失。
    再出现时。
    已经到了宝鸡国，清风郡，采莲湖畔。
    满池荷叶荷花，映入眼帘，感受微风凉爽。
    给陆鼎看迷糊了：“这几月啊？怎么还在开荷花？”
    宇文龙渊愣愣的站在原地，四处打量，左右摇头。
    不儿.......
    他有些不敢相信自己的眼睛。
    扭头震惊的看了一眼陆鼎：“我们这就到宝鸡国了？”
    陆鼎：“那不然？没见过吧？没体验过吧，快吧？”
    宇文龙渊点头，再点头，依旧点头。
    眨眼之间跨越千山万水。
    这夸张的能力表现。
    饶是宇文龙渊也见过了不少大场面，活过了一世又一世，他也没见过这么离谱的东西。
    完全就是超乎了他的想象。
    这简直就是想去哪儿就去哪儿。
    眼睛一闭一睁，给他从大汉新城，干到宝鸡国清风郡来了，这说出去都没人能信。
    太变态，太超标。
    现版本的陆鼎，不削别人还怎么玩儿？
    陆鼎声音在旁边响起：“跟你说话呢，你别光问问题啊，这几月啊，怎么荷花还在开，宝鸡国跟大汉的时差，差这么多吗？”
    宇文龙渊强压心头的震惊回应：“这些荷花是特殊品种，一年四季都会开，春夏开粉红色，秋冬开白色，从这一头开到那一头，很正常。”
    陆鼎点点头。
    真好，又看了个稀奇。
    不白来嗷，就算结果最差，抓不到苏云也不白来。
    随口问道：“他们到哪儿了？出口在哪儿，咱去等他们。”
    宇文龙渊摸出玉盘看了看：“还早，没走到一半呢，这密道长，虽然里面有阵法挪移，但不是一次性就能到地方的，要阶段性，走一点挪一点。”
    “出口往那边走就是，在采莲湖边儿上的春风亭下面。”
    “待会儿他们要是到了，会从水下钻出，咱们在水上等他们就好。”
    陆鼎听着喊上白鹤眠：“走了小白。”
    一扭头。
    白鹤眠摸到了湖边，想去够莲花。
    “等一下，我马上就来。”
    陆鼎上去给人拽回来：“得有点儿素质，赏花在于赏，不能喜欢就摘，这不是咱家的，你要真喜欢，等回去后，让非凡给你整点儿种上，咱自己也能赏。”
    白鹤眠这才停手。
    看了一眼旁边：“那他们没有素质。”
    陆鼎顺着看去。
    一群男男女女，在荷池边儿上，乱摘莲花。
    明明是这附近，开的最好的莲团，硬是被他们摘的乱七八糟。
    陆鼎抬手一掌。
    带动狂风。
    【票风之炁】一推。
    全部落水。
    他双手一摊：“看吧手欠的报应来了。”
    白鹤眠笑了。
    宇文龙渊在旁边也没忍住。
    那落水的公子少爷们。
    骂骂咧咧的寻找着罪魁祸首。
    当他们看到在这边嘲笑的陆鼎三人之后。
    “笑什么，有什么好笑的！！”
    此话一出。
    陆鼎三人的笑意瞬间收敛。
    刹那间。
    在这群人恍惚之间。
    他们看到了并立的陆鼎三人身上各自散出异象。
    散发黑烟狰狞的乱瞳龙首，爬出坟墓的四臂僵王，肆意滥杀的人形魔君。
    好嘛。
    瞬间歇气了。
    白鹤眠袖子一撸。
    这些没素质的还敢吼？
    上去给几人直接插湖里，硬说是莲藕成精。
    做完这一切后。
    他重新回到陆鼎身边。
    三人散着步，溜溜达达的就去了春风亭。
    知道的，知道他们仨是来堵人杀人的。
    不知道的还以为他们仨是来春游的呢。
    与此同时。
    清风亭内。
    本来很是宽敞的清风亭，此时竟显得有些拥挤。
    全是外来人口，陌生面孔。
    入亭之处，还有几滩血迹残留。
    看来是爆发过冲突的。
    清风亭中。
    多家势力，玄冥教，黄天教，玉鼎山，等势力各坐一方，互相打量，谁看谁都不爽。
    他们，都是为了苏云而来的。
    虽然说，密道的出入口和密道的存在，之前，只有宝鸡国女皇和建造者宇文龙渊知道。
    但这次通过密道逃遁而出的人中，可不止有苏云和霓裳。
    还有宝鸡国女皇给他俩安排的随行高手。
    护卫他俩的安全。
    可能在之前，这些个高手，对宝鸡国是无比忠心的。
    但宝鸡国马上就要被灭国了，当下遭遇多国围攻，几乎没有任何意外的可能性。
    既然宝鸡国都要没了。
    那这些人，自然得为自己的以后所考虑考虑。
    而苏云的重要性，又无需多言，比人形大药还要夸张。
    之前他在黑凰集，一群大妖护着，宝鸡国看着，纵使是有人敢对他有心思，也不敢真的下手。
    现在黑凰集被平，宝鸡国危在旦夕。
    这些人，自然是要来抢抢苏云这个香饽饽的。
    这就造成了，本人鲜为人知的密道出口，成了这些个大势力的团建之地。
    玄冥教一方翘着二郎腿，身穿薄纱绿衣的少女，率先开口说道：“各位，既然大家也都在这儿坐下了，咱们就开门见山吧。”
    “人，我们玄冥教要定了，不如各位卖我们玄冥教一个面子，他日，绿珠定有重谢。”
    玉鼎山的少年双手抱胸：“我还说给我玉鼎山一个面子，下次，我来安排大家呢，空口白话，谁不会啊？有诚意你就拿出点实质的东西来，让我们动心，自愿退出竞争。”
    “要不然，就是待会儿各凭本事。”
    黄天教带着法冠的使者冷哼一声：“玉鼎山，玄冥教，宝鸡国可不是你们势力的掌控范围，真要抢起来，我黄天教众随时支援，到时候，你们可谁都走不了，只是我黄天教不想撕破脸皮。”
    “但你们也不要低估了，我们对争取苏云的决心。”
    “要我说，你们还是现在退去吧，免得待会儿伤了和气！”
    虽然玄冥教和玉鼎山牛逼，但强龙不压地头蛇。
    黄天教在宝鸡国经营潜藏多年。
    有的是底蕴在这。
    虽然暂时明面上的势力，黄天教最弱。
    但这也算是人家的地盘。 第1071章 给你们一个diy的机会，自己把脑袋割了放上去    .......
    一旦动手，黄天教的人，肯定会先到。
    玉鼎山和玄冥教的人，同样明白这个道理。
    两边领头的对视一眼。
    齐齐看去黄天教头顶法冠的青年，眼底暗藏着杀意。
    该说不说这青年也是蠢。
    早早的就把这种话说了出来。
    妄想吓退玄冥教和玉鼎山。
    也不想想，这两方势力，既然敢派人而来，贸然涉足宝鸡国，背着这么大风险，怎么可能会是他几句话就能吓退的。
    现在好了。
    待会儿只要苏云一露头。
    玄冥教和玉鼎山的人，就会联手起来对付黄天教。
    打完之后，再谈苏云的归属。
    随着黄天教青年的话落地之后。
    玉鼎山和玄冥教的人，再不说其他。
    这搞的黄天教之人，还以为他俩是被吓住了。
    此时。
    这边的情况。
    被从湖边走来的陆鼎尽数目睹眼中。
    他那恐怖的身体素质，带来的超绝听力，早已把这众人的谈话，一分不差的听了个全部。
    “黄天教，玉鼎山，玄冥教。”
    “都是老熟人啊。”
    当初阻止他一统西部的势力中，就有这俩。
    黄天教就更不用说了。
    邪教！！！
    大汉严厉打击的对象。
    旁边宇文龙渊发表着自己的意见：“那我们就等他们先狗咬狗，完事再来一个螳螂捕蝉黄雀在后，坐收渔翁之利？”
    陆鼎摇头：“你的想法固然是好，但过于弯绕了一些，反正都是死，既然看见了，为什么还要多留他们活一会儿？”
    “他们会不会自我消耗狗咬狗，对我来说，都没什么区别。”
    “正好，待会儿要面见苏云，现在，就拿他们练练手，热热身。”
    陆鼎说着。
    大步走去。
    没有丝毫掩饰自己的行踪。
    扯那些用不着的计谋。
    陆鼎超级智慧告诉他，现在该用超级力量了。
    宇文龙渊无奈，确实，陆鼎够强，说什么做什么都有底气。
    就好像健身房里的大到不行的大佬，只要他够大，他就算是说用脑袋撞龙门架可以涨肌肉，都有人相信。
    这清风亭外人来人往。
    陆鼎走在其中，那一身的文武袖格外亮眼。
    而且目标直接。
    两点一线，直去清风亭。
    这样的异常，很快就被清风亭外，那把关守候的三家弟子察觉。
    刚开始，他们还没觉得有什么。
    只是看着文武袖有些眼熟。
    可当他们的眼神，落在陆鼎肩头那没有丝毫掩饰的749肩章之上时。
    黄天教的弟子最识货，也是最先反应过来的。
    开口：“7！4！！！”
    9字没落地。
    【斤车之道】砍过。
    站立的人影，少了半个脑袋，身体摇摇晃晃的在原地喷血。
    嗤........
    溅了周遭人一身。
    陆鼎身形闪现。
    【斗转星移】
    瞬间穿过夹道入亭的石板小路，立身清风亭中。
    微风吹过，荷花摇曳，荷叶轻摆。
    上百名，黄天教，玄冥教，玉鼎山的弟子，在石板小路的夹道两旁，身体碎成了残渣，飘散在空中，与血雾混合在一起。
    跟这满湖莲花盛开白色，形成了鲜明的对比。
    脑袋落下，堆叠，陆鼎还细心的给他们分好了类，三座小型京观，玉鼎山一堆，黄天教一堆，玄冥教一堆。
    霎时间。
    清风亭中的空气，仿佛凝固了一般。
    刺眼的文武袖，明晃晃的749肩章，互相呼应。
    窒息的氛围，令这亭中在坐的众人，神情各异凝固在脸，别说身体了，就是表情，都不敢有丝毫的变幻。
    连呼吸都停顿了。
    陆鼎感受到气氛的凝固，也是让他装到了。
    “看来都认识我了，那我也不废话。”
    陆鼎伸手指着那三座京观。
    “给你们一个diy的机会，自己把脑袋割了放上去，我就不亲自出手了。”
    那玉鼎山的童子少年，艰难吞咽着口水开口：“陆.........”
    陆鼎反手一掌带起风声。
    砰！！！！
    人影直接被打的炸裂开来。
    狂暴的掌风，吹过湖面，推去波浪翻滚，水幕几十米高推移而去。
    鲜红的血液，打去落在纯色水幕之上，宛如梅花朵朵，有了一丝冬天的感觉。
    清风亭内。
    木质长椅上，玉鼎山炼神童子的脑袋，在不停旋转，仿佛陀螺，死不瞑目，眼神中满是恐惧。
    陆鼎过去坐下。
    二郎腿叠摞一起。
    下一秒。
    啪！！！！
    两人轰然炸开。
    血雾成片，随风飘去，染红了清风亭外的成片白色莲花。
    硬木长椅上。
    三颗头颅旋转着，没有一丝废话，说杀就杀。
    死者三人皆是死不瞑目，脸上僵硬留存的全是恐惧和害怕。
    至此。
    三座京观封顶。
    与此同时。
    清风亭之下。
    苏云等人挪移而来。
    望着上面的出口。
    苏云看了一眼沉浸在悲伤中的霓裳。
    他停下脚步：“霓裳，我们到了。”
    霓裳惊醒，转身：“不！！我不能走，我不能留我娘一个人在这里，我要回去跟她一起面对！！！！”
    她想跑。
    那些个通风报信的随从，一看，这不行啊。
    都到了地方了，你现在要回去！？
    待会儿上面的见不到人，我们还能有好！？
    赶忙给她拉住。
    “公主，留的青山在，不怕没柴烧啊，陛下让我们走，就是在为宝鸡国留下昔日再起的希望，您要是回去了，日后谁来给宝鸡国报仇啊！！！”
    但现在的霓裳，早已被情绪冲昏了头脑。
    听不进去这些。
    没办法。
    那几个心怀各异的随行大内强者，对视一眼，刚想出手，给她来点儿硬的，必须让她上去。
    就见。
    苏云一步当先，拉过霓裳，将她紧紧抱在怀中。
    口中说着：“还有我，我还在，我还在，一切的起因都怪我，凤王的仇，我会报的，女皇的仇，我也会报的，我苏云发誓，一定会帮你重建宝鸡国。”
    “一定会更加辉煌！！！”
    “霓裳，相信我！”
    听到这的霓裳再也忍不住的嚎啕大哭了起来。
    苏云轻轻拍动着她的后背说道：“我们先上去好吗，只有我们活着，宝鸡国才有重建的希望。”
    “这最后的希望，不能断绝在我们的手上，如果你非要回去的话，带上我。”
    霓裳抬头看着一脸认真的苏云，她最终还是艰难的点了点头，看着来时的密道，霓裳缓缓跪下，重重磕头：“娘，我会为您报仇的！”
    “陆鼎！！！大汉！！！！我霓裳发誓，会让你们付出血的代价！！！！”
    起身。
    望着上面的出口，她伸手拉着苏云，拔地而起。
    身后众人见状，紧跟其后。
    眼前白光闪烁，清风吹来，伴随着空气中的潮湿，数道身影从湖水之中飞出。
    本以为是重见天日。
    但入目而来的却是还有三座死不瞑目的京观。
    有三人坐在亭中。
    陆鼎手拿骨灰陶罐。
    “苏云，好久不见，我来接你回家了。”
    .
    卡文中宝子们。 第1072章 看见陆鼎，比大白天见鬼还要恐怖！    ......
    多贴心啊，还带着家伙事儿，生怕待会儿给苏云吹散了，风太大，让他回不到第三圈。
    但对于苏云和霓裳众人来说。
    这跟大白天见鬼有什么区别！？
    不！
    准确来说。
    在这个地方见到陆鼎，比大白天见到鬼还要恐怖！！！！
    那些随行他俩的高手。
    更是双眼差点从眼眶之中瞪出来。
    本以为会是玄冥教，黄天教，亦或者玉鼎山的人，会在这外面等待。
    现在.......
    他们是在等待没错，就是这个状态，有点死了。
    霓裳最先反应过来，眼神扫过陆鼎，紧盯宇文龙渊。
    他的宇文世兄，竟然真的跟陆鼎混在了一起！！！！
    一时间，悔恨，震惊，恐惧，愤怒，种种情绪交织在一起。
    “宇文龙渊！！！！你为什么要出卖我们！！！！”
    霓裳流泪怒吼着抬手行法，准备杀向宇文龙渊。
    陆鼎刚要出手。
    宇文龙渊开口道：“可以让我自己来吗？”
    陆鼎扫了一眼霓裳的境界，又看了看宇文龙渊：“你能行？”
    宇文龙渊：“嗯。”
    起身。
    气势缓缓拉开。
    霓裳眉目含恨，出手无情，抬手间攻击轰杀而至。
    宇文龙渊掐诀行法在手，威势不凡的玉如意瞬间祭出拍去。
    绿翠光华喷涌而出。
    两方招式在空中相撞。
    轰！！！！！
    冲击波散开。
    霓裳和宇文龙渊齐齐被后震开来。
    众人目光锁定两人。
    陆鼎坐在亭中。
    很经典的画面，这仿佛是什么不成文的规定，在其他人对战的时候，画面感一定要给足，其他人就算是有天大的恩怨，也不能在别人动手打架的时候，再次动手。
    也不知道这个规矩是谁定的。
    反正陆鼎不遵守。
    他冷哼一声，擤气【吹金断石】而去，那苏云身旁，暂不打算暴露，还想再看看情况的一群所谓‘高手’
    遭擤气吹过。
    刹那间。
    这些人的血肉自身体骨骼寸寸剥离。
    肉糜鲜血随风从空歇着洒落于波涛四起的湖水之中。
    伴随波浪翻滚，不停扩散。
    最后。
    空中的白骨人影轰然垮塌跌入水中，溅起水花。
    失去其他人灵炁保护的苏云。
    紧跟一起。
    咚的一下，掉进了湖里。
    开始扑腾。
    陆鼎：“哈哈哈哈哈哈哈你怎么还是个旱鸭子.......”
    本来很严肃的场面。
    他是真没忍住。
    苏云在水中挣扎着，冰冷的湖水不停的灌入他的鼻孔嘴巴，朝他的肺部疯狂涌入。
    直到现在。
    他才被不争的事实，所打醒。
    以往的他，被众星拱月一般保护着。
    无论是黑凰集那些大妖也好，宝鸡国这些高手也罢。
    都在尊敬他。
    捧着他。
    喊他一声苏先生。
    可等这些身外之人，都死了之后，他回归本质，只不过是一个没有天赋，不能修炼，带着金手指的普通人罢了。
    这次，死亡的恐惧，终于是盖到了苏云身上。
    在被陆鼎第一次撵着跑的时候，他就已经想过了自己的结局，自己的死法。
    如何如何壮烈，如何如何悲惨。
    如何的死而不倒，尸立原地。
    可现在。
    现实就是，他快要被淹死在这冰冷的湖水中了。
    想象和现实差距太大。
    苏云不甘：“救......咕噜咕噜.......救我........救命......咕噜咕噜.......”
    陆鼎看着，无动于衷。
    淹死也好。
    用冷水浇浇，让你清醒清醒。
    自命不凡，却死在了如此憋屈无用的死法之下。
    什么叫报应！？
    这就叫报应。
    空中的霓裳，心中焦急，飞身欲下将苏云从水中救出。
    “苏云哥哥！！！！！”
    却不想。
    宇文龙渊抓住机会，手持玉如意在空中迎风便长。
    悍然砸下。
    “别怪我，这都是天道轮回，报应不爽！！！”
    砰！！！！1
    重重命中霓裳的后背。
    一口鲜血吐出。
    想拯救苏云的她，被轰然打进了水里。
    眼神中的复杂始终未曾退去。
    落入水中的霓裳，翻身看着跟她水面相隔的宇文龙渊。
    “为......什么？”
    宇文龙渊眼神中坚定不改：“没有为什么，要怪就怪你的母亲是她吧，从一开始，你我二人就没有任何可能。”
    “我从来对你都是退避，也从未回应过你的感情。”
    “从一开始，我的立场就是摇摆的，也没有得了你宝鸡国的恩，而忘恩负义。”
    “从你宝鸡国得到的一切，都是我.....我家先祖，以命换来的，我该得的！！！”
    上一世的宇文龙渊，帮着宝鸡国女皇，夺了皇位，他在其中的出力占比，别说是，现在这些从宝鸡国得到的待遇了。
    就算是分他半个宝鸡国。
    宇文龙渊也能拿的心安理得。
    听到这些话的霓裳，心在此刻，冷的跟这湖水一样。
    垂死挣扎于湖中的苏云，看着遭受重击缓缓沉底的霓裳。
    苏云意识有些模糊的对着霓裳隔空伸出手去，蠕动嘴型，没有声音：“霓.......裳........”
    下一刻。
    那翠绿的颜色从苏云双手爆发，晕染至了全身。
    力量感瞬间充盈。
    苏云眼中闪过光华。
    一头半长不短的黑发，瞬间在水波之中变长。
    “霓裳！！！！！！”
    砰！！！！！
    湖面炸开！
    水浪激起。
    不同于修为带来的力量感，在苏云身上显现。
    他终于得到了他梦寐以求的力量，也终于激活了他金手指另外的用法。
    但偏偏是这个时候。
    太晚了，来的太晚了！！！！！
    苏云在水中，朝着缓缓跌落水底的霓裳游动而去。
    就在他的手掌。
    即将触碰到霓裳的身体之时。
    陆鼎的声音响起：“好好去死就行，你怎么那么多事儿！！！！”
    恐怖的掌印凝结黑烟盖下！！！
    那强大到不可抵挡的恐怖。
    令苏云绝望。
    对于刚刚解锁新力量的他来说，这就好像，初出茅庐的拳击手，第一场比赛遇到了泰森上场当裁判，而他的对手，则是泰罗！！！ 第1073章 摔死苏云，三昧真火烧骨灰！    .......
    一掌下去。
    苏云直接被打成了死鱼造型，肚子朝天直接仰起来了。
    陆鼎抬手。
    将全身骨骼尽断的苏云从水中摄出。
    补去一发【斤车之道】将霓裳切碎在冰冷的湖水之中。
    他一手掐着苏云，眼角余光扫去宇文龙渊。
    “虽然我不知道你是不是有放过她的想法，但我劝你，最好别在我眼皮子底下耍心眼儿。”
    “你下不了手，我可以帮你。”
    “但我不想因为你的犹豫和愚蠢，导致多年以后有人来找我报仇！”
    宇文龙渊叹气点头：“知道了。”
    陆鼎回眸，看向苏云。
    “给你最后一句遗言的机会，我会连同你的骨灰一起带给你爸妈，前提是好好说，不然我会改。”
    不好的评论，陆鼎会自己删。
    苏云开口艰难，他知道，现在的自己，已是无力回天了。
    当看着陆鼎这种嚣张的嘴脸，和在他面前，亲手杀了霓裳的画面。
    他的恨意就克制不住盖过了对父母的思念。
    “陆.....鼎........”
    还没等他话说完。
    陆鼎抬手掐着苏云的脖子，猛的往清风亭中坚硬的石板上一摔。
    “我他妈让你给你爸妈留遗言，你他妈喊我干嘛！！！！？”
    啪！！！！！
    苏云的身体，宛如陶瓷娃娃一般粉碎，溅开！！！
    渗下的巨力，令整个清风亭，轰然倒塌！
    陆鼎说了，给他一句话的遗言机会。
    既然他不识抬举。
    那陆鼎也不会食言。
    但凡他要是别的话开头，陆鼎都听下去了。
    结果他硬是开头念了陆鼎的名字。
    那就这样吧。
    陆鼎会自己编。
    他可是非常人性化的。
    保证能让苏云的父母听了后，开启新的生活，虽然丧子疼痛留有余威，但至少生活并不是绝望和遥遥无期的。
    生活还得继续。
    以大汉目前的医疗水平，老两口再要一个，应该也不是问题。
    想到这里。
    陆鼎以【票风之炁】回收着苏云的躯干残渣，
    再以【三昧真火】焚烧成灰，装进了骨灰陶罐之中。
    从头到尾，他一直都在紧盯周围，包括苏云尸体的情况。
    可结果，什么异常都没有。
    陆鼎还想着，有没有一种可能说，整死了苏云，他体内的金手指，亦或者说他力量的源泉，会变成无主之物，自己还能捡个漏。
    想的还是太好了。
    怎么能什么好事儿都能轮到他头上呢。
    此时。
    旁边的白鹤眠‘诶’了一声。
    陆鼎看他：“怎么了？”
    白鹤眠眼珠一转，看了一眼旁边的宇文龙渊。
    “没事。”
    随后他在脑海中暗暗问道：“你继续说”
    此时。
    白鹤眠心中有声音响起。
    【很好，千万不要告诉他，一旦告诉了他我的存在，或许我将会被抽离你而去，你那么嫉恶如仇的人，说不定会监视你控制你。】
    本来站着的白鹤眠，坐在了木椅上。
    【所以，不告诉陆鼎，你就不会离我而去了吗？】
    【当然，我现在与你共生，我们生死与共，除非外力强制剥离，不然我无法离你而去。】
    白鹤眠想了一下，嘴角莫名带起了笑容。
    【所以你到底是什么东西？怎么会在我身上】
    那道声音回答【我？】
    它冷哼道【我是掌握生死的两极之神】
    【之前我共生于废物苏云身上，让他使用我的阳极生力，可他始终不得要诀，着实是个蠢材，临死之际，才堪堪明悟生力法门，让我得到复苏，可刚刚复苏的我，又怎么能帮他对付眼前这个叫陆鼎的凶人呢？】
    【都怪他自己太蠢！】
    【明明有那么长的时间，却只开发出了我能力的千分甚至万分之一】
    【不过你不一样，你天赋罕见，又是半人半尸，足以适配我的生死之力，与我合作，与我共生，我将会把你的成长，拉到一个你无法想象的高度】
    【这是属于我们的秘密，只要你保守秘密，安静发展，总有一天，这个世界将会为你而疯狂】
    白鹤眠听着。
    也不出声，也不回答。
    谁也不知道他那简单的脑回路在想什么。
    饶是脑海中的那道声音，说的兴奋。
    白鹤眠始终没有半点动静。
    那道声音有点忍不住。
    【你难道就没有什么想法】
    白鹤眠：【别吵，我在思考】
    两极之神：............
    对于安静的白鹤眠，陆鼎倒是没有半点怀疑，或者觉得有什么不对的。
    毕竟，白鹤眠一直如此。
    安安静静，老老实实的。
    收完最后的骨灰。
    陆鼎拿着罐子，看向宇文龙渊：“你是现在回去，还是要在这边待一下？”
    宇文龙渊望了一眼湖水。
    “你们先去吧，我想给她收尸。”
    陆鼎摇头笑着：“没想到你还挺多愁善感的，行，那我就不带你了，你自己回去啊。”
    喊了一声：“小白。”
    白鹤眠当即站起：“诶！”
    陆鼎：“我们走。”
    上手带着小白，一个【斗转星移】消失在了原地。
    宇文龙渊看着两人离去，缓缓走到湖边，抬手摄起霓裳那细碎的尸体。
    一点一点拼接，直至人形。
    宇文龙渊说道：“人在江湖身不由己。”
    “但凡你我不是利益相对，立场不同的话，或许我们还能成为朋友，我也会永远是你的宇文世兄。”
    要不是当下这种局面。
    或许宇文龙渊也不会去想前世的事情，谈不上复仇什么的。
    因为他也能理解宝鸡国女皇的基本思考原则。
    国家，不容动摇。
    不过现在，说什么，都没用了。
    将霓裳的尸体埋在采莲湖畔后，宇文龙渊慢逛着采莲湖，清风郡。
    曾几何时，这是宝鸡国女皇许诺给他的封地。
    可惜现在，早已物是人非。
    与此同时。
    另外一边。
    带着白鹤眠离去的陆鼎，没有回到新城，而是来到了第三圈云海1503。
    看着陌生的环境，和无比熟悉屋中布局的陆鼎。
    白鹤眠开口问道：“这是什么地方？”
    陆鼎打开冰箱。
    里面果然又放满了国窖和快乐水。
    他拿出一瓶冒着寒气的丢给白鹤眠。
    “第三圈我原来的家。”
    “待会儿咱们一起把骨灰送还给苏云他父母后，咱们再回去。”
    白鹤眠抠开拉环儿，喝了一口可乐后，没有半点前摇的开口说道：“刚才我想说苏云体内的东西，跑到我身上来了。” 第1074章 白鹤眠：它想陪我聊天，它不认识字儿（税老）    .....
    此时。
    陆鼎还在品尝国窖的醇厚，回味其中。
    此时。
    白鹤眠体内的两极之神，还在感叹陆鼎手段的恐怖。
    【竟然能宝鸡国，瞬间回到第三圈云海，此子果然恐怖，他一定是你日后登顶的强力对手】
    结果。
    白鹤眠这话一出。
    瞬间就给两人干懵了！
    两极之神：？？？？？？？
    【我不是让你别说，别说吗，你个蠢猪！！！！！】
    【你比苏云还要蠢！！！！】
    【你告诉他干嘛啊！！！！！】
    被骂的白鹤眠皱眉，又补了一句，指着自己的脑袋：“他在里面骂我蠢猪。”
    陆鼎一时，以一种很难评的表情，看着白鹤眠。
    这孩子，真是不长一点儿心眼儿啊。
    诶不对！
    他长了！！！
    刚刚宇文龙渊在场，他居然没说！
    白鹤眠也是说道：“刚刚人太多，有外人在，所以我没说。”
    两极之神是彻底没招了。
    妈的绝望。
    前脚选了苏云这个废物。
    后脚选了白鹤眠这个傻逼。
    它怎么就能这么倒霉。
    连续遇到两个极品货！！！
    一个自作聪明。
    一个直肠通大脑！！！
    毁灭吧，这个世界，真的。
    【你真的要把我气死了，说吧说吧，全说吧，说了也没用，现在我与你共生，我出不去，以他的实力手段，虽然还不错，但也不可能把我剥离出去。】
    【想处理我，就得把你一起弄死！！】
    白鹤眠面无表情的喝了一口可乐：“它说，想处理它，就得把我一起弄死。”
    说罢。
    他加快了速度，一口喝完可乐后，从自己的储物工具内，拿出了奶奶的骨灰坛抱在手中。
    “来吧！”
    “我要用那个黑色的花瓣，那个好看，到时候你记得把我跟我奶奶一起埋.......”
    话没说完。
    啪！！！
    脑袋上挨了一下结结实实的。
    白鹤眠捂着脑袋：“嘶.........”
    陆鼎过来坐在旁边。
    “痛就对了，大白天的说胡话。”
    “我还能收拾不了它？我收拾不死它。”
    “我说怎么杀了苏云，没见他体内金手指跑出来，搞了半天失去你身上了，它也是会挑，拢共三个人，挑我就是死，挑宇文龙渊，我会把它和宇文龙渊一起切的碎碎的。”
    “结果它偏偏挑到了你。”
    听到这些的两极之神。
    在白鹤眠体内隐隐骄傲着。
    【说这些没有用，有种你就整死我，到时候他也会死，我遇到这种蠢货，我认了，如果你不整死我，虽然我不能对他做什么，但我能天天烦他，让他没办法静心修炼】
    白鹤眠转达意思：“他说他要陪我聊天。”
    陆鼎疑惑：“这就服软了？”
    【谁他妈要陪你聊天了，你神经病啊你，我服软？我服你妈***************】
    这语言风格，显然是跟着苏云学到的现代词汇。
    白鹤眠皱眉：“它骂你，骂的有些难听，它还骂我了。”
    陆鼎笑了：“我操它吗的，我真是给它脸了，这给它惯的。”
    “放开心神，我来收拾它，我还不信整不了你了，你妈了个******”
    陆鼎从不吃亏，不管是打架，还是对骂。
    真以为他素质很高吗？
    不好意思，灵活的！
    白鹤眠放开心神。
    对于他来说，无所谓。
    要是只有整死他，才能解决身体里的东西，那也行。
    反正没便宜外人，又不是死在了别人手上，死在陆鼎手上，他完全能接受啊，这有啥的。
    随着白鹤眠放开心神。
    陆鼎还是用之前帮展停舟的老方法，灵炁包裹【斤车之道】专治各种不服。
    本来。
    还想着好用的办法。
    结果却是目标都找不到。
    两极之神在白鹤眠体内大笑着。
    【哈哈哈哈蠢货，又是一个蠢货，三个凑一堆，能塞进博物馆收门票的蠢货，我是存在于意识心神之上的，如此表层的手段，想收拾我还嫩了一些。】
    白鹤眠转告着他的话。
    这就给陆鼎整的有些挠头了。
    不过也不是半点办法都没有。
    大不了去找税老，实在不行，之后去找身在闾山的歪嘴大爷呗。
    当然，还有一个有些折磨人的办法。
    那就是........
    陆鼎问道：“它一直在叫嚣，我看好像也没对你造成什么伤害，它是不是不能对你造成伤害？”
    白鹤眠：“你怎么知道？”
    陆鼎：.........
    “这很难猜吗，要换我，如果能对你造成影响，我早就折磨的你生不如死了。”
    “算了，既然造不成伤害，那就不管它，我们先把手上的事情处理好了，我带你回去找税老，我还不信收拾不了它了。”
    “要是税老不行，那我就得让你遭点罪，让它老实老实了。”
    白鹤眠是知道税老的。
    如果税老都不行的话.....
    “遭什么罪？”
    陆鼎笑的神秘：“你忘了家里还有个专治这方面各种不服的老中医了？”
    白鹤眠憨憨的：“谁？”
    “忘清歌啊。”
    对于这种意识心神上的东西，忘清歌身上的克苏鲁，那简直就是天敌！！
    而陆鼎的【斤车之道】又能对忘情歌身上的克苏鲁，造成实质伤害，打的祂不要不要的，砍祂触手！
    条件一搭配。
    就成了一个完美的三角形。
    陆鼎虽然整不了白鹤眠体内的东西，但是他能整忘清歌身上，而忘清歌身上的又能整白鹤眠体内。
    这就好像。
    如果家里的狗子不听话，教不了，那就再养一只边牧，只要那只不听话的狗子捣乱，就打边牧，时间一长，边牧会收拾它的。
    只要思想不滑坡，办法总比困难多。
    这给它能耐的，它还叫嚣上了。
    陆鼎隔空喊话：“你最好一直这么牛逼，等我忙完了这里的事儿，你他妈千万别求饶。”
    白鹤眠体内的两极之神，那叫一个膨胀。
    【这辈子没求过饶，天生就不知道求饶俩字怎么写。】
    陆鼎问白鹤眠：“它有没有回我？”
    白鹤眠点头：“它说它不认识字儿。”
    陆鼎：？？？？？？
    “什么跟什么啊，驴头不对马嘴的，谁问它认不认识字儿了，它脑子不正常吧。”
    这给两极之神气的在白鹤眠脑子里面咆哮。
    【你会不会转达，谁让你翻译了，你就不会完整的把我的话复述一遍吗，没脑子的蠢货，我上辈子是造了什么孽，我才能遇到你这么个人，气死我了，气死我了！！！！】
    【白鹤眠！！陆鼎，我*******************】
    白鹤眠：“骂人了。”
    此时的白鹤眠，一点都不感觉吵闹，只觉得热闹。
    但是他的平静，却是逼疯了他脑子里的两极之神。
    .
    为税老之前送来的大礼物加更，感谢税老，感谢君身红尘大佬送来的两个礼物之王，感谢大佬，宝子们给给好评吧，送送小礼物吧，爱你们！ 第1075章 你不光自己回来了，你还带着白鹤眠！？    .......
    陆鼎摆手：“不管他。”
    “我打个电话。”
    白鹤眠坐在沙发上，脑子里的两极之神疯狂咆哮着。
    他跟没听到似的，一点不受干扰。
    陆鼎摸出手机。
    打去电话。
    与此同时。
    另外一边。
    云海749局长办公室中。
    楚歌笑看着陆鼎的来电，归属地又是云海。
    他心都抖了一下。
    这小子不会又回来了吧？
    虽然是疑问，但他心底已经有了答案。
    接起电话。
    【喂？】
    【陆鼎：楚局，我带着苏云的骨灰回来了，麻烦您这边派人过来一趟，我和小白在1503，我们现在要去一趟苏云家，给他父母送骨灰】
    【楚歌笑：什么！！！？你不光自己回来了，你还带着白鹤眠！？偷渡！！！！？】
    【陆鼎：楚局您这话说的，什么偷渡不偷渡的，多难听啊，我这是行法失败，不小心回到了这里，顺带，把事情办了而已。】
    楚歌笑深吸了一口气。
    他也没招了。
    按道理来说这种情况，他是得向上面汇报的。
    毕竟陆鼎也不是第一次了。
    但自家出去的孩子，他跑去告状，这像话吗。
    楚歌笑想了一下。
    心虚的看了看周围后，压低声音说道：【你就不能把骨灰留在那里，我叫人去拿吗？反正谁送都是一样。】
    【陆鼎：别人送，编不出来遗言啊。】
    【楚歌笑：编？】
    行，他也想的明白，以陆鼎的行事风格，没给苏云留遗言的机会也正常。
    【楚歌笑：行吧，也别喊其他人了，我过来接你，不过你得答应我，别出手，别暴露，事情弄完快点儿回去，怎么一天天老往家跑呢。】
    【陆鼎：知道了知道了楚局，您放心。】
    随着电话挂断。
    很快。
    楚歌笑亲自开车抵达了陆鼎家楼下。
    从始至终，俩人都没说回云海749的事儿。
    毕竟这有点太过于明目张胆了。
    陆鼎作为云海749的明星调查员，基本上整个云海749，全认识他。
    到时候一轰动，那不好解释。
    陆鼎和白鹤眠下楼。
    上车。
    陆鼎开口喊着：“楚局。”
    白鹤眠跟着一声：“楚局。”
    楚歌回应：“诶.......”
    也不知道是诶，还是唉.......
    反正挺无奈的。
    人是个好人，本事也大，749劳模，就是行事一点规定都不守。
    这跟老祖宗的东西被歹人传下来了没什么区别。
    变脸变熊猫人。
    没法儿说都，因为好歹是传下来了。
    对劲，但也不对劲。
    楚歌笑打着盘子，开出小区，一路去往着苏云父母家的方向。
    透过车窗，望着熟悉的街道。
    陆鼎的脑海中，是一缕缕回忆在升起。
    车载音响里，清晰人声传来，伴随伴奏。
    “那年长亭你的背影亮了，雨中我燃一竖挽歌.......”
    陆鼎忽的笑了。
    抬手。
    万里无云的天空，突然乌云密布。
    随着一声雷响。
    天空下雨了。
    陆鼎伴随着伴奏唱道：“我在等你......等下完这场雨.......”
    白鹤眠在后座听着，眼神看去车上的大联屏：“陆鼎，作词是你？”
    陆鼎靠在副驾的头枕上：“要是不出意外，她的很多歌，作词都是我，只是没想到她会找到这些伴奏。”
    谁都有青春，陆鼎也有。
    他的前面十几年，并不是空白。
    虽然小说中看着，当文抄公好像很简单，但实际操作下来，想当好一个文抄公，抄歌，抄小说，那是难到不能再难了。
    写小说，只能记住大概得情节，而陆鼎没有文笔。
    尝试过，马桶镶金边，读者根本不买账。
    而且许多大平台正规平台签约，有年龄要求。
    写歌，歌词，陆鼎记得，但是伴奏之类的，他就不行了。
    整不明白。
    也没那么多钱，去报班学，他也自学过，挺难，没有想象的一帆风顺。
    而且他之前声音不行，也没有技巧，唱的不太好听。
    当然现在不一样了【白蛇抖鳞】唱歌，那轻轻松松，天籁之音。
    后面读高中的时候，有流行过一阵子，用小密码本带锁那种，写歌词啊，写同学集之类的。
    陆鼎也买了一本，送给了当时高二给他带了大半年早餐的女孩儿。
    没有小说中，男孩儿很帅，女孩儿很美的桥段。
    那时候没咋张开的陆鼎，也就一般。
    女孩儿也胖胖的，厚刘海，臃肿校服，也是一般。
    也没有情窦初开，校园甜美的故事。
    就是，他穷，但他人好，学习也好。
    同桌虽然沉默，但也人好，学习还行。
    两人时不时聊天，陆鼎时不时给她说一下题，她看陆鼎经常不吃早饭，就会给陆鼎带包子豆浆，不多，不丰富，但每一次，她吃什么，她就给陆鼎带什么。
    几块钱的事情。
    持续了大半个高二。
    在她去学艺术集训的时候，陆鼎送了她写满了歌词的本子，说，这东西能悟出来，那后半辈子，你绝对是歌坛顶流。
    记得到时候分我点钱。
    俩人的分别在那个冬天。
    直到这个冬天，她唱了，火了.......
    不同于当下时代短视频热歌的风格，让她在众人之中，出类拔萃，格外亮眼。
    陆鼎也替她感到骄傲。
    好人，就应该有好报。
    陆鼎扭头：“楚局，之后我不在这边，您照顾照顾她。”
    楚歌笑看了看屏幕，笑着：“你俩有说法？”
    陆鼎跟着笑道：“一个很好的人，不经意的善举，帮我渡过了尴尬，和略有自卑的高二。”
    高一，大家都不认识，自然没人会注意陆鼎。
    高二，大家熟了，自然会有人注意陆鼎，也不是天天，但会有人问，‘陆鼎，不吃早餐啊？’
    陆鼎虽然灵魂是成年人，但这种问题，怎么说呢.......
    他每次都用习惯了来当借口。
    但其实，只是觉得早餐没有性价比，那几块钱还不如省了。
    反正中午十二点学校就开饭，多吃点得了。
    但饿也是确实饿。
    反正还能接受吧。
    饿度就跟别人问他不吃早餐一样尴尬，不是饿的心慌，但不舒服。
    直到高三，陆鼎拿了奖学金，吃早餐这个习惯，就保留了下来。
    那时候年纪差不多的他，也找到了适合自己的小兼职。 第1076章 我说缘分呐，一如参禅不说话....    .......
    白鹤眠在后面听着。
    摸出手机，搜索着屏幕上的名字。
    “她马上要开演唱会了，到时候咱们回来看啊？”
    楚歌笑听着心都是一紧。
    还回来啊？
    好在陆鼎摇头了：“那就不用了，咱忙着呢。”
    再说了，老是这么来回跑，回到第三圈，为难的是楚局，陆鼎不喜欢给人添麻烦。
    白鹤眠点点头。
    继续看着手机上娱乐新闻。
    楚局的车，穿城而去。
    绕城高速入口上。
    堵了。
    楚局降下车窗，摸出自己的特供，递给陆鼎一根说道：“我刚可都看见了，这堵车的责任，十分有你九分。”
    陆鼎接过，降下车窗，点燃，往外吐出烟雾一口。
    “氛围感嘛。”
    车流缓缓蠕动，楚局踩了一下油门，取消自动驻车，怠速前进。
    “青春啊。”
    说话间，刚好路过一辆遮挡严实的保姆车。
    陆鼎扭头。
    与那车中之人对视着，特供的烟雾弥漫在他的嘴角。
    陆鼎脸上带出笑容，微微点头。
    车中之人，一脸的不可置信。
    “快追，追旁边过去的那辆车。”
    司机听着女孩儿的话，下意识看了一眼。
    哎哟我，00000，白牌儿黑字，带反光！！！！！
    这可追不得啊！！！！
    他只能硬着头皮说道：“祁小姐，太堵了，我们动不了啊。”
    不管那许多的女孩儿，直接拉开车门，发现拉不动之后喊着：“解锁啊。”
    车门解锁。
    她不顾下雨。
    直接钻出了车门，快步往上追赶。
    但最左边的etc快速通道，通车更顺畅，她就只能这么眼睁睁的看着那辆00000越开越远，但雨，却是停了。
    此时。
    楚局的车里，已自动切换下一首歌的歌声响起。
    “灯下，叹红颜尽晚霞......”
    “我说缘分呐，一如参禅不说话........”
    陆鼎看了一眼后方。
    以他的听力，他可以清晰的听到。
    “陆鼎......我恨你......你明明都跟我打招呼了.......”
    陆鼎揉碎烟蒂，按上车窗。
    女孩儿也回到了车里。
    抱着毛巾。
    双眼通红。
    拿起旁边随身的密码本，打开，里面的书页已泛黄起了毛边。
    光鲜亮丽的天上人间，无法自救的恨海情天。
    出城而去的车。
    直达苏云父母家的小区。
    陆鼎抱着骨灰坛。
    心中是想了又想。
    最终确定话术。
    下车，上楼，敲门。
    拉开房门的瞬间。
    陆鼎看到了两道憔悴的身影。
    比视频中更瘦......更疲惫.....
    苏父认出了楚歌笑，开口第一句：“领导，您有我家苏云的消息了吗？”
    楚歌笑看着旁边的陆鼎。
    陆鼎上前。
    还没说话呢。
    他手里的骨灰坛，就引起了苏父的注意力。
    如遭雷震。
    不敢相信。
    苏父双目充血，眼含热泪。
    “快快快，领导坐吧，我去给你们泡茶。”
    走进房间。
    苏父一直在说话，一直在忙碌。
    “家里太乱了，让领导见笑。”
    “领导们，还没吃饭吧，待会儿在这边一起吃吧。”
    “今天雨真大，本来我还想出去再贴一些寻人启事的.....”
    “现在好像又没有下了......”
    男人的话，已经逐渐散失了语言逻辑。
    陆鼎不忍：“苏先生.......”
    这一声喊。
    让正在捡起地上散落寻人启事的苏父，瞬间瘫了下去。
    白鹤眠上前将人扶起。
    陆鼎开口：“苏云他.......之前被人以兼职，找工作的名义，骗到了国外.......在那边发生了不测，经过我们的不懈努力，虽然成功抓捕了罪犯，但........”
    陆鼎没有继续往下说。
    只是递去了手中的陶罐。
    苏父上手，一句话也说不出来，尽管全身无力，瘫软，但他还是紧紧抱住了那还温热的陶罐。
    仿佛能在上面感受到苏云残存的体温。
    良久后，苏父缓缓抬头。
    “他们欺负他了吗？”
    陆鼎摇头：“没有，他死于意外，本来是对方是想勒索赎金的，但没想到苏云突发脑梗。”
    苏父听到这看了一眼神志不清的妇人。
    “他妈妈也有.....”
    抹了一把眼泪，踉跄着对陆鼎三人鞠了一躬：“谢谢领导。”
    陆鼎扶着他：“苏先生，生活，还要继续啊........”
    苏父看了一眼妻子，又看了一眼手中的骨灰坛：“是啊，生活，还要继续........”
    他身为一家之主，他还有妻子，他不能垮......
    虽然儿子走了，但不争的事实是，他们也解脱了。
    苏父也该为妻子的病情，所操心了.......
    陆鼎倒是可以随手就把苏母的病情所治好。
    但这样的结果，无异于饮鸩止渴。
    苏母病情一好，他们就失去了活下去的希望，继续下去的动力。
    到时候恐怕.......
    唉........
    陆鼎只能悄悄留下一道小小小小的法决，以保证，苏母的病情，能被现代医疗手段，不用太多花费的所治好，毕竟苏家已经没有钱了。
    许久之后。
    陆鼎三人从苏家退出。
    走在没有电梯的楼道里。
    楚歌笑说：“有些觉得你挺绝情的，明明就在旁边，你也没有下车，多看人家一眼。”
    “有些时候又觉得，你太过于共情。”
    陆鼎下着台阶：“别人的事，和我自己的事，总是有区别的，对别人的时候，我是一套又一套，对我自己的时候，太过麻烦，我就小绳儿脖子上一套哈哈哈....”
    他开着玩笑。
    但楚歌笑却是看出了陆鼎玩笑背后的清醒。
    白鹤眠：“哈哈哈哈......”
    突兀的笑声，让楚歌笑和陆鼎齐齐看去。
    白鹤眠瞬间把牙关了起来。
    “不...笑吗？”
    略显沉重的气氛被白鹤眠打破。
    陆鼎看着近在咫尺楼梯间出口，外面就是小区。
    他说道：“楚局就这样吧，我们先走了，那边还有事儿，这边的事情就拜托你了。”
    他还得带白鹤眠去找税老看看呢。
    说着。
    陆鼎从身上摸出了丹药。
    这玩意儿陆鼎很多，他不爱吃，有人工添加，他还是喜欢纯天然无污染的天材地宝，生啃最好吃。
    楚歌笑赶忙推脱：“这可使不得。”
    陆鼎：“诶，您是我的长辈，我孝敬孝敬您怎么了，您又没少帮我，应该的，您就当糖丸儿吃，自己悄悄吃就行。”
    楚歌笑：“不行不行，真不行，我再吃我压制不住了，局长干的好好的，你总不能让我上去干调查员吧？”
    陆鼎：“您就放心吧，固本培元的东西，提高质量，不涨数量，我还能不懂这些？”
    楚歌笑搓了搓手指，最终还是选择了收下。
    这孩子，真他妈好。
    云海当初，是真没白对他好。
    懂得回报。
    整个第三圈，那么多局长，送上去了那么多天才，没有一个，能有他楚歌笑这样的待遇。
    到现在还被惦记着。
    不是说非要，或者怎么样。
    但有这个心，着实是令楚歌笑感动了。
    “那我就不送你们了？”
    陆鼎：“您也得送的了我们啊。”
    轰！！！
    【斗转星移】
    原地消失。
    楚歌笑看了看空荡荡的四周。
    “嘿，这小子说走就走，在这儿跟我炫耀手段呢？”
    他想了一下，补充一句：“确实牛逼。”
    .
    宝子们，今天没加更，我看老人家去，她不舒服也不吃药，硬说没事儿。 第1077章 税老教育两极之神，只是专业不对口！    ......
    第二圈，汉京。
    这次陆鼎没有选择直接瞬移去税老的办公室。
    这样多少是有点冒昧了。
    总局大门口。
    他带着白鹤眠突然出现在岗哨面前。
    嗖的一下。
    给岗哨吓的。
    明显看到人都抖了一下，不过文武袖还是很好认的。
    敬礼：“陆调查员！”
    虽然陆鼎的调查员等级，只是特级调查员，在外面很高了，但在汉京来说，也就那样吧。
    但他有金章银证，这玩意儿，别说特级调查员了，调查专员来了，陆鼎把证件一亮，他都得敬礼。
    陆鼎点头：“辛苦。”
    随后带着小白走进其中。
    先发个消息通知一下。
    随后才来到税老办公室敲开了办公室的房门。
    里面。
    得到消息的秋秘和税老已经就位。
    俩人进来。
    秋秘问道：“你刚说带个朋友回来找税老看看，就是他吗？”
    陆鼎拉过白鹤眠：“对，介绍，他叫白鹤眠，跟我一样，都是第三圈上来的，我的好朋友，这些是秋秘，这位是税老，都是我的伯乐，贵人。”
    白鹤眠很是乖巧的喊着：“秋秘，税老。”
    虽然他之前来第二圈的时候，也见过税老和秋秘，但那场景不一样，是大家一起见到认识的。
    现在是陆鼎单独带他来。
    税老招手：“过来嘛，我看哈。”
    白鹤眠走上去。
    陆鼎在旁边介绍情况。
    “他现在就是脑子里进了东西，意识被入侵了，但那脏东西，现在伤害不了他，我想着，这也不是个事儿，万一以后出点什么变故怎么办，所以税老，您看一下能不能帮他整整。”
    税老说着：“你自己试过了？”
    陆鼎：“试过了，不行，我找不到。”
    税老点头，法决都不用掐。
    心神都不用白鹤眠放开。
    一个眼神！
    一股子本质狂躁，但尽显慈祥的意识之力，瞬间钻入了白鹤眠体内。
    金光前行。
    游走全身。
    直至钻入黑暗。
    税老的声音响起。
    “太黑了！”
    刹那间。
    黑暗中，光芒凭空出现，照亮全部，黑暗无处遁形，顷刻溶解消失。
    那隐藏在黑暗之下两极之神，在顷刻间暴露身形。
    颤抖着发出尖锐的爆鸣：
    【怎么可能！！！！怎么会这么容易的找到我！！！？】
    没跟它废半点话。
    听一声水滴落地。
    涟漪荡开，有鲲兽游动于水面之下，黑影大过天际。
    随着水浪滚滚。
    鲲兽跃出水面，化而为鹏，振翅而起。
    啼鸣而去。
    一把抓起两极之神，在空中撕扯。
    惨叫声一时响彻。
    “凶神武道，你怎么敢练这种东西，你是要遭天谴的，你是要遭天谴的！！！！！”
    税老很是平静：“已经遭过了。”
    凶神武道，于神通并列的存在，但相较于神通来说，更偏门，但传的更广，在第二圈这个大环境中，神通天成，少之又少。
    珍惜是第一，难学是第二。
    以税老的天赋，第二个条件，对他来说，基本没有难度。
    就是大汉还是底蕴不够，没有什么神通可以供给选择。
    所以，他修炼了凶神武道。
    但由于这东西，太过凶残，修炼过程，更是五花八门的伤天害理。
    所以修炼过程中，必遭天谴。
    当下税老的残疾，便有这一部分的原因。
    不过他扛过来了。
    天谴而已，区区致命伤，不足挂齿。
    只要没死，都是小事儿。
    也是税老的疯狂，才铸就了他如今的威名。
    别看跟个普通小老头儿似的，他疯着呢。
    当年大汉的开荒拓土，给税老等人，修炼凶神武道，提供了难以想象的便利。
    现在的大汉之所以要争，要抢，要发育，要扩张。
    就是不想后来年轻人，跟他们当初一样，没得选，去选择凶神武道。
    当下的环境，也不适合凶神武道。
    这样的局面，要是不争，不抢，后来者没办法修炼更好的东西，到最后只能去修炼凶神武道的话，这就是逼着大汉后来的天骄去犯罪，犯错。
    这并不是他们的错，他们只是想进步。
    这是大环境的问题。
    所以，要是可以的话。
    税老他们这些先行者，想以后的人，都有神通学，光明正大，不走歪路，不遭天谴，便可拥有无上伟力。
    白鹤眠的意识空间中。
    两极之神怒吼着：“你杀不死我的，你杀不死我的！！！！！”
    “我和他并存！！！！！”
    “你这是治标不治本！！！！”
    声音逐渐变小。
    税老回神。
    眉头微微皱起，对陆鼎说道：“虽然它很弱，但它的生命力和存在感很强，几乎无法清除，暂时性的就只能治标不治本。”
    “不过没事，以后要是它再敢叫嚣，你就带他来找我。”
    “先稳定，以后再慢慢想办法。”
    其实说白了，还是税老的专业不够对口。
    缺乏针对性。
    税老的擅长也不在这里。
    陆鼎明白了，看来还得回去找忘清歌。
    白鹤眠倒是觉得有些可惜。
    两极之神不唠叨，他还有些不习惯呢。
    陆鼎说道：“麻烦您了税老。”
    “没事，还有其他的事情需要我帮忙吗？”
    税老其实挺不好意思的。
    陆鼎好不容易求他办一会儿事，他虽然是办了，但没办好。
    这让他脸上多少是有点挂不住的。
    陆鼎摇头：“没有了，就是他的事儿，那就先这样，税老您歇着，我带着他先回去了。”
    税老其实很想留陆鼎，待会儿一起吃个饭啊什么的。
    但想到现在的新城事情也多。
    他刚想顺着话，让陆鼎注意安全，先回去忙。
    旁边的秋秘看出了税老的心思。
    说道：“陆鼎你等一下，关于你那边的问题，还是宝鸡国的事情，我这边可能要跟你说一下。”
    说到这，他看了看时间。
    “也差不多到午饭时间了，咱们一起吃顿饭，边吃边说怎么样？”
    陆鼎看了一眼欲言又止的税老。
    当然点头：“好啊。”
    听到他的答复，税老脸上的笑容压在了褶子里。
    跟着说道：“那就去竹林小院吧。”
    “小邓也在，我跟他说一下，让他烧水，咱们待会儿炖鸡。”
    “我听他说，你俩最喜欢吃鸡了。”
    税老口中的小邓不是别人，正是上次随着白鹤眠他们一起上来的邓老。
    一听到又能见到邓老了，还能吃鸡。
    本来还有些沉默的白鹤眠，瞬间拉开了笑容。
    陆鼎上前，推上税老：“那就感谢您老的招待了。”
    税老摆手：“这有啥子嘛，大家一起热热闹闹的多好。” 第1078章 大锅饭，再见邓老，边军的投桃报李！    ......
    几人一行。
    来到税老的竹林小院。
    就在这总局内，只不过位置偏后。
    刚一走进小院。
    陆鼎和白鹤眠就看到了，围着围裙，在院子里手动拔鸡毛的邓老。
    见着人到了。
    邓老擦了擦手：“小陆，小白，你们来了？”
    现在的邓老，状态好到没的说。
    满面红光的。
    境界更是飞涨。
    本来邓老的修为就很扎实，到了这上面以后，时不时还有税老指点。
    那真是，如鱼得水。
    而且还不用干活儿出任务，天天就在这小院里，琢磨琢磨，养花，养鸡，跟税老一起喝点儿小酒，种种菜，俩老头儿一起聊聊天，扯扯当年。
    生活平淡且安逸。
    就跟邓老当时在第三圈看后勤，是一样一样的。
    白鹤眠想上去搭把手。
    邓老赶忙说：“我来我来，你们小年轻弄不明白，去院子里坐着吧，以前都没让你们好好尝尝我的手艺。”
    “茶叶在客厅里柜子的第二格，自己拿啊。”
    听着这些，陆鼎也算是彻底放心了。
    他是有点怕，邓老跟税老合不来的。
    但现在，茶叶都知道在哪儿，看来俩人是真处到一块儿去了。
    这种细节问题，最见人心。
    税老说：“大家一起才热闹嘛，弄你一个人弄，吃大家一起吃，这像啥子话安，小秋你去泡茶。”
    “白鹤眠.....我也喊你小白了，小白你去抱点柴火，小陆淘米，我来烧火，小邓弄鸡，今天我们在院子头，弄大锅饭，就不去厨房小锅小灶的了，柴火烧出来的才好吃。”
    当然，其实味道也差不了多少。
    只是柴火灶费时间，陆鼎他们能多在这里待一会儿。
    税老一安排，大家都在忙活。
    各自有事儿干，其乐融融，最后搞完齐聚灶前。
    小板凳搬来一坐。
    税老在烧火，秋秘端来了茶水。
    他一边给众人分发，一边对陆鼎说道：“你的事儿，这边已经安排人去打通关于魔洲那边的渠道了，具体时间不确定，但应该不久，就会有点眉目。”
    陆鼎喝了一口茶水，依旧是经典的花茶，吐出一口花瓣。
    这玩意儿喝着才舒服呢。
    “不着急嘛，要是可以的话，我自己都能去跑。”
    税老拿起火钳，伸到灶里掏了掏，夹出俩黑黢黢的烤土豆递给白鹤眠和陆鼎。
    “那边危险，你现在还有新城需要忙，不适合你去，你就老老实实等消息，注意烫哈。”
    虽然对于陆鼎和白鹤眠来说，这点儿温度不算什么。
    但长时间养成的习惯和老一辈人的慈爱，总是会忘记基本逻辑的。
    陆鼎和白鹤眠大口吃着，嘴角黢黑。
    土豆烧熟了吃着沾唇周，再抹一把，那家伙.....花脸猫。
    俩人也不在乎什么形象不形象的，在场的都是熟人，装鸡毛啊。
    秋秘继续说道：“还有宝鸡国那边，这次你们的消息立了个大功，并且，你们把阴沉山和举凤山，扯开了口子。”
    “大汉下场，应该就会从举凤山那边，往里碾压，长驱直入。”
    “虽然现在749已经不随军作战了，但边军老明那边提议，大概意思，就是想让你去分一杯羹。”
    “毕竟之前，你也把举凤山的利益分给了边军一些，算是投桃报李，大家互帮互助，共同发展了。”
    “不过你新城这边事情也多，你什么想法，你要是想去的话，我就给那边回消息，到时候你直接去，带不带人，带多少人，你自己看着办，不去的话......我的建议是去。”
    宝鸡国妖怪众多，现在大汉又赶上了百年万仙计划，其中合理合法的利润多多。
    不赚白不赚。
    陆鼎想了一下，虽然现在新城事情确实是多，但也不是非要他留在新城西部不可的地步。
    再说了，他有【斗转星移】和【立影成军】，什么时候不能回来啊？
    “去，不过得等我回去一趟，把小白的事情处理一下之后再去。”
    税老专业不对口，整不了两极之神，那就只能让小白遭点罪，去找忘清歌了。
    虽然现在看两极之神，好像没搞什么幺蛾子。
    但这玩意儿就是定时炸弹，只是还没启动，你总不能等它启动了，滴答滴答倒计时，再想办法啊。
    那就火烧眉毛，有点儿晚了！
    秋秘：“那时间你自由安排，别太晚，最多两天，那边可能就要开始推进了。”
    “不过在去之前，我得叮嘱你一下，如果可以，我是说，如果可以啊，你可以把那位从祭州来的强者带上。”
    “这样可以有利于拿下宝鸡国女皇，只要能把她活捉回国，在大汉接受审判，虽然她个人，不能给大汉带来直接的利益，但是活捉她到大汉审判，可以提高大汉在国际上的地位和声望。”
    “而且到时候你也能赚很大一笔贡献点。”
    那陆鼎就要奇怪了：“大汉派其他强者去，不是也能抓她？”
    秋秘一句反问：“你怎么知道没派？不止是我们，虽然我没明确知道，但周边的这些国家，肯定都派了强者，想去活捉她，我跟你说，只是因为你身边有个能改变局势的强者。”
    “借用她的力量，能帮你赚好大一笔贡献点，可以说是天文数字，如果不是因为你身边有她的话，我都不会跟你说这个，因为对于你个人来说，太冒险，但有她就不一样了，咱要充分利用身边一切的力量。”
    陆鼎明白了，他也是陷入到了思维误区之中。
    毕竟小说中不是常写吗，描述很强的一个国家，除了主角以外，就好像没人能用了一样，什么都要让主角去。
    却是没有第一时间想到，大汉派人归派人，但这跟秋秘把信息告诉他，没有直接冲突。
    反正宝鸡国女皇，就在宝鸡国，谁抓到就是谁的，谁能带回国，谁就能领贡献点。
    陆鼎：“好，我回去跟她商量。”
    秋秘的话，还没完。
    他拿出一叠资料：“这是你们上次，从举凤山，阴沉山运过来的妖怪兑换资料，整体的贡献点，在最后一页。”
    “我不知道你们是怎么分的，我就没给你们分，都划到一块儿了。”
    “但是数额不少。”
    “我的建议是，考虑到你增长修为的恐怖速度，你可以先把天材地宝兑换了，再突破点境界再去，反正两天时间，对于你来说，应该够了吧？” 第1079章 百万贡献点，买了尝尝咸淡，还得是忘清歌（税老）    ......
    听听这说的是人话吗？
    都炼神了。
    到这种修为了，说的还跟第三圈似的，仿佛一眨眼就能突破。
    陆鼎翻开着：“待会儿吧，等吃了饭，我就把东西兑换了。”
    税老在旁边出声：“火是我在烧，鸡是小邓在做，闲着也是闲着，你就现在啊。”
    陆鼎：“行行行，现在弄，现在弄。”
    陆鼎摸出手机，虽然没有细算，但大差不差的，从对公账户里划走了大几十万贡献点，当然，他划走的，是他应该得的。
    而且只有少的，没有多的。
    不过这也是一笔天文数字了。
    对于现在的陆鼎来说，就是俩字儿，暴富！！！
    加上他之前，在新城低价倒卖天材地宝，现在的陆鼎，差一点就是百万富翁了。
    当然，之所以能有这么多，完全是因为这次举凤山贡献大，收获多，独食吃的爽。
    以后再想有这样的机会，那就得在本地人‘展停舟’身上榨一榨了。
    打开749app，挑选天材地宝。
    现在有条件了。
    地宝都不入陆鼎的眼了。
    筛选，只看天材。
    二十三万的菩提玉果，买了，尝尝咸淡，看看怎么个事儿。
    二十七万的天松顶明子，焚香聚仙缘，买了，尝尝咸淡，看看怎么个事儿。
    三十万的清宝送梦鱼，现杀？噢哟，稀奇，买了，尝尝咸淡，看看怎么个事儿！
    最后还剩个十几万，也买不起什么。
    税老在旁边看着陆鼎手机上的余额对秋秘说道：“上次他们开荒的不是挖了一颗蟠龙树回来？”
    “我记得上面有颗果子吧？”
    秋秘瞬间懂了：“对，我也记得，那蟠龙树移栽，不好活，果子分营养，现在又没熟，摘也不是不摘也不是。”
    税老：“打电话让他们摘了得了，挂商城谁要谁买，反正也青着，不是什么好东西。”
    陆鼎耳朵竖起。
    这能不是什么好东西？
    才怪！
    秋秘去旁边打电话。
    陆鼎就坐在原地，不停刷新着界面，等到蟠龙果一出来，都没仔细看哦，十七万八，就比陆鼎的余额少了八百。
    买它！！！！！！
    【您已购买成功，稍后工作人员会进行派送】
    刚到手的贡献点又花没了。
    但陆鼎是开心的，因为这次又要涨境界了。
    等他把小白安排明白，回去境界一破，直接跨过举凤山，活捉宝鸡国女皇！
    等秋秘打完回来，鸡也炖好了。
    邓老喊着：“开饭开饭。”
    摆桌子，拿碗筷，陆鼎还抽空回了一趟第三圈，买了几瓶宣橙多，给白鹤眠喝。
    细娃子就该喝这个。
    老辈子喝的东西，白鹤眠沾不得，他没有酒品，沾点儿就大。
    到时候麻烦。
    等吃完晚饭，天材陆鼎也收到了。
    看着还在推杯换盏，怀念当年的两位老人，他带着白鹤眠悄悄离去，没有告别，因为这不是离别，这只是下一次再聚的开始。
    顺手。
    他还提走了剩下的半瓶宣橙多，塞到了白鹤眠手里。
    两人往外走出竹林小院。
    白鹤眠跟在身后，抱着宣橙多，他突然说道：“我想到我奶奶了。”
    陆鼎看到：“怎么突然想到老人家了？”
    白鹤眠难得露出了这么有情绪的眼神：“我小时候爱生病，身体不好，我奶奶就带我这样去到处求医。”
    “先到村里，村里说不行，要打吊针，然后到县里，县里说，要拍片子，这边医疗设备不完善，得去城里。”
    “奶奶就又带我去城里。”
    他的话，也是很多留守儿童和老人的缩影了，明明没有任何修辞，却听的令人揪心。
    陆鼎跟他说：“别想那么多，你这又不是病，是好处。”
    “保不齐弄死他之后，你可以获得他的传承。”
    “是福非祸，想开点。”
    此时白鹤眠脑海中传来两极之神，虚弱的声音，那真是说话都费劲儿。
    【哈....哈哈哈....笑....笑死我，姓白的小子，你别让他折腾了，想弄死我，可没那么容易，只要你答应给我报仇，以后有所成之后，好好收拾那老头儿一顿，不用那么麻烦，我马上就可以教你使用我的力量。】
    听着这话的白鹤眠。
    那可谓是一点都不带拖的。
    马上告状。
    “它在挑拨我，使用他的力量，以后有所成收拾税老。”
    陆鼎听笑了。
    “还有劲儿呢，行，你牛逼，我看你能牛逼到什么时候。”
    走出总局。
    陆鼎抓着白鹤眠。
    一个【斗转星移】回到新城。
    敲响了忘清歌的家门。
    咚咚咚.....咚咚咚......
    没人回应。
    陆鼎看了看手机定位。
    是在里面没错啊。
    怎么还能不理人的呢？
    他往前走了一步。
    耳朵贴门上。
    得，陆鼎听到了匀称的呼吸声.......
    本以为忘清歌在家修炼呢。
    这么长时间，一点儿门不出，合着是睡觉猫冬呢！？
    当然。
    这么说也不准确。
    因为陆鼎能感觉到忘清歌变强了，而且还不是一星半点的变强。
    至于上限在哪儿，这就不知道了。
    她的战力，一直很模糊。
    电话连续打去。
    好几个之后。
    忘清歌才迷迷糊糊接起。
    这也是陆鼎难得听到了她的本声。
    软软糯糯的：“喂........”
    陆鼎：“别睡啦，快开门，我们在你门口。”
    忘清歌那边刚准备捂住自己嘴巴，她身体里的东西，刚准备通过网络信号，传播感染。
    结果在听到陆鼎声音的时候。
    忘情歌笑了。
    她体内的东西，要是可以人性化的话，指定在不停的翻着白眼，又是他，晦气。
    忘清歌起身，嗒嗒嗒的跑过来拉开房门。
    小木牌一举。
    【你们怎么来啦？】
    顺手又从旁边鞋柜里面拿出拖鞋。
    陆鼎换上鞋子。
    “过来找你帮个忙。”
    【帮忙？】
    配上一个疑惑的表情包。
    陆鼎走进客厅坐在沙发上：“对，小白身体里，进了不干净的东西，你给他瞧瞧。”
    听闻此言的忘清歌当即对白鹤眠投去眼神。
    只是一下。
    白鹤眠体内本来虚弱无比的两极之神。
    瞬间炸毛。
    【滚呐！滚！！让她离我远一点！！！你不要过来啊！！！！滚开啊！！！！】
    哪怕是正面税老的凶神武道，它都没有这么慌过。
    实在是感觉到了一股来自天敌的信号。
    太他妈吓人了。
    白鹤眠：“它好像应激了。”
    陆鼎眼睛一亮，有用！！！
    点点头。
    忘清歌往上走，房间中的光线，在渐渐收缩，女孩儿身后的黑影，开始缓缓蠕动，伸出触手。
    只是看了一眼。
    白鹤眠顿感天旋地转。
    一股强烈的恶心，自内心深处升起。
    虽然他早有准备，他是知道忘清歌的威力的。
    但还是无法控制的：“呕..........”
    .
    为税老之前送来的大礼物加更，感谢税老，宝子们给给好评，点点催更吧，爱你们 第1080章 忘清歌发力，白鹤眠随地大小睡    .......
    霎时间，大口大口的黑色粘稠物质从白鹤眠嘴巴，鼻子，甚至眼睛里喷涌而出。
    流淌在地面之上，仿佛拥有生命一般。
    扯着白鹤眠的脚，将他缓缓往下拽去黑暗的世界之中。
    直到将头顶都完全淹没。
    在这里。
    白鹤眠看到了忘清歌身体中恐怖的一方真容。
    遮天蔽日的触手。
    淡金色的眼眸。
    听不清的呓语，疯狂钻入白鹤眠的脑袋。
    为他进行知识的灌溉。
    白鹤眠的身体不停颤抖着。
    此时。
    他体内的两极之神，正在遭受无休止的鞭打蹂躏，挤压，污染，同化，崩坏，分解.........
    本来忘清歌身体里的东西，也不想这么卖力的。
    谁叫坐在沙发上的陆鼎，手中斤车之道，一直跃跃欲试呢。
    仿佛在说。
    今天，要么你收拾它，要么我收拾你。
    收拾不了它，我还收拾不了你了！？
    这能咋办，要想自己不被收拾。
    那就必须先收拾人。
    这给两极之神揍的，都快拼不起来了。
    不停求饶。
    【错了，错了，让我干什么我都愿意，我以后再也不说话了，放过我，放过我吧..........】
    【给我条活路...........】
    【啊..........】
    砰！！！
    两极之神炸裂。
    白鹤眠原地大小睡。
    这给他霍霍的。
    小脸煞白。
    也是遭罪。
    不过就这一出了。
    忘清歌回神，小木牌一举。
    【好像可以了】
    陆鼎上前，检查了一下白鹤眠的身体。
    现在的他也不知道具体是咋回事，是根除呢，还是依旧治标不治本。
    只能等小白醒了之后才能知道。
    当下，白鹤眠的身体机能很是微弱。
    但陆鼎估计。
    这还是忘清歌体内的玩意儿留着力呢。
    要不然，白鹤眠估计悬了。
    弯腰抱起小白。
    “我先给他送回去。”
    忘清歌举起木牌：【我也一起去吧。】
    睡着了也就算了。
    现在都醒了，她也能帮上陆鼎了，那就不能再睡了。
    她也想出去活动活动。
    陆鼎点头：“好。”
    两人一起出门，给白鹤眠送到了他自己的房间。
    陆鼎唤出【八龙沉陷辇】
    将小白放了上去。
    帮其快速恢复着受损心神。
    毕竟，忘清歌体内的东西，也不是谁都能顶得住的。
    “行了，让他睡着吧。”
    随后看向忘清歌：“你待会儿准备干嘛？”
    忘清歌举起木牌。
    【你要去忙了吗？】
    陆鼎：“没有，我待会儿准备去突破一下小境界，然后可能要外出一趟任务。”
    宝鸡国的任务，陆鼎是怎么都要去看一看的。
    但这次，却是不能带非凡和傅星河去。
    公账上还有那么多贡献点，需要核对阴沉山等任务参与的调查员，进行分发。
    这可是个大活儿。
    他俩任何一个人，都忙不过来。
    还是得合作核对才有效率。
    白鹤眠现在又昏睡着。
    无天和皇甫凌云，修为太低了，这是低的有点儿过分了。
    展停舟位置也没动，估计在精修境界。
    毕竟刚刚结莲。
    思来想去，陆鼎有点想法带着忘清歌去一趟宝鸡国。
    至于带不带其他调查员，陆鼎没有太多想法。
    主要是现在西部也需要人。
    任务还多。
    其他人大多数境界也就那样，起不到什么关键性的作用，光是西部的任务就够他们做的了。
    忘清歌举起木牌。
    【我可以和你一起去吗？】
    陆鼎：“当然可以，我刚就想问问你，有没有时间，到时候我们一起去。”
    “不过我现在有点摸不清你的实力，你能和我说一下，你现在实力大概是到什么阶段吗？”
    忘清歌思考.....思考.........
    好嘛。
    她自己都搞不清楚了。
    不过好像也是。
    忘清歌的实力表现，从来不是靠境界的。
    而是她身上的东西，带来的乱七八糟能力。
    当初陆鼎刚认识的她时候，就已经是天察都有点顶不住她体内的污染了。
    多看一眼就会爆炸。
    “没事，那你在家等我会儿，我完事儿给你发消息，别又睡着了哦。”
    忘清歌小木牌一举。
    “嗯嗯。”
    送她回家，陆鼎来到了闭关室内。
    盘腿一坐。
    现在有时间，仪式感还是要有的。
    拿出从汉京兑换来的天材地宝。
    【菩提玉果】，【天松顶明子】，【清宝送梦鱼】，【蟠龙果】
    摆上！！！
    天松顶明子，一点，香味袅袅。
    再啃一口果子。
    陆鼎当即陷入到了深度修炼状态之中。
    这可谓是别人可遇不可求的状态。
    跟深度睡眠一样，一个小时的深度睡眠，能顶普通睡眠好几个小时都不止。
    而这种深度修炼状态，跟普通修炼状态的差距，则是要更大。
    陆鼎是说来就来。
    不一会儿直接【天人合一】再搭配十二属亥猪法门的【守亥凝真】
    眼前画面变幻。
    陆鼎身处星空。
    回望而去。
    下方不知多远的地方，矗立着高大的神门。
    往上看。
    一望无际的向上阶梯。
    直上星空深处。
    药效化为动力，推动着陆鼎一点点往上。
    长鞭从虚空各处袭来。
    啪！！！！
    猛的抽在陆鼎身上。
    却毫发无损，因为他【四大本煞相·金刚不坏】
    炼神之境。
    精妙在于炼字。
    这是一个趋于完善自己，不断雕刻的过程，就好像健身一样，过程是痛苦的。
    但收获却是巨大的。
    努力和汗水，永远不会骗人。
    但陆鼎却是在这条路上，感受不到任何的痛苦。
    上行的境界，也跟肌肉一样，过于疲劳会疼痛，需要休息，恢复，意志力，需要重新积累。
    而陆鼎，却是完美的规避了这些负面效果。
    只要量到位了，营养到位了，就能一直不停的炼，不停的上行。
    无视着过程的一切阻碍，桎梏，鞭打。
    去迎接那最终的炼神台挑战。
    一步再往上。
    炼神四重的境界，顷刻而破，炼神五重。
    血莲闪耀，白莲旋转，花开五瓣。
    【菩提玉果】和【天松顶明子】真正药效，也开始了属于它们的作用发挥。
    星空飞来仙子，洒落花瓣，让陆鼎沐浴其中。 第1081章 炼神四重，直飙炼神八重！！！    .......
    枝撑三界，干立天地的玉树菩提撑开。
    为陆鼎降下绿华。
    二者搭配给他一种，凭空泡温泉，温温暖暖的感觉。
    全身仿佛使不完的牛劲儿。
    往上就是冲！！！！
    等到药效差不多之后。
    再来几口【清宝送梦鱼】
    这玩意儿也不大，没多少肉，几口就叨完了。
    吃的陆鼎昏昏欲睡的。
    他仿佛看到了一片一望无际的高粱地。
    不知道从哪儿摸出了一把镰刀，那家伙，上去就是噶啊。
    牛造的。
    猛的不像个人。
    那高粱地，骑着青牛的老农，带着草帽，都被陆鼎这副架势，震惊了掀起了帽檐。
    看着陆鼎嗖嗖的在高粱地如同落叶扫秋风，所过之处全不剩。
    老农笑而无声。
    青牛看的直刨蹄子。
    仿佛。
    ‘他干的都是我的活儿啊，都是我的活儿！！！！’
    割下的金黄高粱，化为金色旋风，围绕着无意识攀登炼神路的陆鼎。
    直到【清宝送梦鱼】的药效耗尽。
    陆鼎才从昏昏欲睡的状态中醒来。
    不知不觉间，他的境界，已从炼神五重，来到了六重多。
    最后服下陆鼎最为期待的蟠龙果。
    吃下去以后。
    陆鼎还没什么感觉呢。
    倒是他体内的孽龙。
    嗷的一下！！！！！
    嗖嗖开始长身体！！
    甚至于，控制不住的往外泄露气势，幻化真身，乱瞳在眼，盘身在天。
    顶着陆鼎就开始往上冲！！！
    一路干过炼神七重，直达炼神八重，才堪堪停下。
    给陆鼎都整懵了。
    他怎么一点儿药效都没感觉到呢。
    虽然境界是涨了。
    但他没有参与感啊。
    随着天材地宝的药效耗尽。
    陆鼎被拉回现实。
    坐在闭关室里。
    咂了一下嘴。
    “没味儿呢.........”
    效果很强，但是没味儿。
    离谱。
    跟猪八戒吃人参果儿似的。
    但陆鼎可以没有猴儿哥，能再帮他去摘俩。
    之前都听税老和秋秘说了。
    那树上，就一个果子。
    诶不对！！！
    陆鼎想了一下，他记得秋秘和税老说，这树，有点不容易活.....果子分营养。
    要是能把这树给兑换过来，种药田上，让非凡帮着照顾。
    那会不会........
    虽然这应该需要很多很多的贡献点。
    但没关系。
    宝鸡国女皇会奉献的。
    只要能给她抓了带回大汉。
    就算到时候还差，也不会差的太多。
    搞不好能直接兑换。
    想到这里，陆鼎赶忙摸出了手机，给公羊轻柔发去消息。
    【公羊前辈，你在干嘛？】
    此时，另外一边的公羊轻柔，正在陆鼎给她安排的房间里，拿着手机看直播，研究着怎么化妆，下单呢。
    虽然她很天生丽质了。
    境界也够。
    但化妆这种东西，退可以弥补缺陷，进可以锦上添花，反正是怎么都有用。
    更别提，还能学穿搭，发型。
    互联网发展带来的便利，可是让公羊轻柔好好感受了一把。
    那简直抱着手机，就乐不思蜀了。
    毫不夸张的说。
    这段时间，陆鼎在外面跑，突破境界的时候，公羊轻柔在房间里，那是充电器都没拔过。
    网购更是停都不停的。
    快递都在房间里堆成小山了。
    至于钱是哪儿来的？
    人家都帮了陆鼎那么大忙了，陆鼎还能在钱上亏待她？
    不说几个亿，这有点多的。
    几百万还是随随便便给她安排上，随意消费的。
    直到陆鼎给她发来了这条消息。
    公羊轻柔才从这种高强度冲浪购物的状态中略有遗憾的退了出来。
    咱讲话了。
    手机，网络，这些玩意儿是谁发明的呢。
    简直不要太有魔力。
    特别是在不缺钱的情况下。
    饶是公羊轻柔这个封神九重，都难以抵制这些东西的诱惑。
    回去消息。
    【在刷短视频呢，怎么了？】
    【陆鼎：之后我想去一趟宝鸡国抓宝鸡国女皇，公羊前辈有没有兴趣一同前往？】
    公羊轻柔想了一下。
    【可以啊，陆鼎，能不能帮我弄一个这边的暂住证啊？】
    公羊轻柔觉得，在大汉简直太舒服了，以前她过的都是什么日子啊。
    而且她现在的修为，在第二圈，基本已经到了封顶的程度。
    剩下的就是不断丰厚自己的底蕴，等到时机合适，再说什么去不去第一圈的事情。
    这中间，还有很长的路要走。
    很长的时间要过。
    陆鼎跟祭洲那边还有争端没解决，也不知道要多久才告一段落。
    所以，以后有空了，来大汉度度假也是可以的。
    虽然对于封神九重的公羊轻柔来说，想来随便可以来，想住随便可以住，还要什么居住证。
    但合理合法合规还有关系的正大光明入住，肯定是要比自己偷偷一个人住着更舒服的。
    她不可不是那些老古董，喜欢搞什么隐居，大隐隐于世，小隐隐于野的。
    【陆鼎：可以，到时候我帮你弄，再给你弄个房子，别墅！！！】
    【公羊轻柔：别墅就不用了，我听燕辅调说，你们那边还有空房间，都是大平层，大落地窗，能不能给我住一套啊，我可以付房租，最好是顶楼。】
    顶楼那是陆鼎住的。
    虽然他只住了一套。
    【陆鼎：你要跟我当邻居？行啊，到时候西部能有你这个大神坐镇，有什么事儿，就麻烦公羊前辈多帮忙看着了，至于房租，那就见外了。】
    不扯其他的。
    光是公羊轻柔这个境界，和对749的这个态度。
    什么房租不房租，倒贴钱给她，让她在这儿住，陆鼎都愿意。
    免费的金牌打手。
    不怕一万，就怕万一，万一西部遇到点什么事儿，她难道还会干看着？
    一听到还能跟陆鼎当邻居。
    公羊轻柔更开心了。
    毕竟她在这边谁也不熟，就跟陆鼎熟。
    其他人碍于她的修为，都跟她保持着边界感，她也习惯了。
    享受孤独，并不是说她喜欢孤独。
    【公羊轻柔：好，那我在楼下等你？】
    【陆鼎：待会儿楼下见。】
    手机切屏，用网购的音响放上音乐，公羊轻柔就开始学以致用的开始搭配起了衣服。
    穿出现代感。 第1082章 成熟大女人公羊轻柔，有了竞争感的忘清歌（税老）    .....
    另外一边，陆鼎喊上忘清歌之后。
    就来到了公羊轻柔楼下等待。
    好一会儿后。
    随着蹬蹬蹬的声音响起。
    陆鼎和忘清歌看去。
    只见。
    净身高将近一米八的公羊轻柔，上身黑色高领打底，下身浅色紧身提臀牛仔搭配长靴，外套一件精致顺滑小皮毛，提个小包，弯度适合的长卷发，随意遇风而不乱，大大方方的露着额头，实力的自信，将整个人衬的格外明媚。
    一路走来。
    风都带着香味。
    跟她之前的穿搭，完全就是两个世界。
    忘清歌看了看走来的公羊轻柔，又看了看自己身上道袍。
    木牌一举。
    【我回去换衣服】
    嗖的一下。
    陆鼎：“诶？”
    那家伙，这速度快的。
    着实是让陆鼎看到了忘清歌实力的冰山一角。
    比他想的还厉害很多。
    也是在最意想不到的地方，见识到了她的实力。
    公羊轻柔踩来：“这个妹妹有点奇怪。”
    反正都要等一下忘清歌，陆鼎随口问：“哪儿奇怪了？”
    “她的遁去轨迹，不像常人。”
    陆鼎：“那很正常了。”
    公羊轻柔单手叉腰，展示腰线，小包在手腕上挂着：“我今天这个穿搭怎么样？”
    陆鼎大大方方的看了一眼，点头：“很有感觉，成熟大女人，当然衣服只是加分项，这种由内而外的气质，自信，明媚，才是别人无法复刻的核心，总结来说，我给满分。”
    公羊轻柔笑的开心，她这刚学以致用的穿搭，就得到了夸奖，心情那叫一个美。
    而且陆鼎还夸到了点。
    因为她这穿搭就是模仿网上的，不好看她也不会模仿，但陆鼎却是点她的气质为核心。
    “你爹要是有你十分.......诶诶诶诶......陆鼎......”
    她话还没说完呢，陆鼎就已经摸出烟盒朝旁边走去了。
    陆鼎懒得理他，好好的又说那老白脸。
    烦不烦啊。
    一口烟雾吐出。
    公羊轻柔上来，双手合十：“错了，错了，我又错了。”
    陆鼎看她：“公羊前辈，要不您还是回去继续网购刷视频吧，我和清歌去就行，你这老是破坏我的心情，我有点儿烦了。”
    虽然确实需要她。
    但陆鼎就是半点儿不惯着。
    老是哪壶不开提哪壶。
    跟她没法儿处。
    公羊轻柔：“顺嘴了，没有对比，就没有伤害，一下子提他，只是觉得，他没有你做得好。”
    陆鼎抽一口烟，嘴角微微带起。
    要这么说的话，那没事儿了。
    公羊轻柔歪头，斜着看：“还在生气？没生气了吧？”
    陆鼎：.......
    往旁边挪了一点。
    “行行行，太近了，咱们稍微保持点距离。”
    说话间。
    忘清歌回来了。
    上身小香风针织毛衣外套，下身同颜色质感裙裤，一双小皮鞋，搭配一个古早经典款奢侈包包，挺大里，里面露出半截她的木牌把手。
    陆鼎知道她刚刚是看到公羊轻柔穿的漂亮，所以才回去换衣服的。
    所以当忘清歌出来的一瞬间。
    他马上就是一句：“这是哪儿走出来的仙女啊，你迷路了吗，需不需要我送你回家呀。”
    本来还一脸严肃的忘清歌瞬间笑了。
    从包里把木牌一掏。
    上面表情包。
    ‘害羞’
    陆鼎：“哈哈哈哈哈，走了走了，咱们出发了，不知道还以为咱们是出去郊游的呢，你们穿这么好看。”
    一点都不像是去，打架穿的。
    不过无所谓了。
    实力在这儿。
    陆鼎上手，带着两人。
    一个【斗转星移】
    轰的一下。
    来到了，之前他来过紧挨宝鸡国边境的，大汉边境大本营之外。
    三人出现的瞬间。
    门岗冷汗都出来了。
    “谁！！！！？”
    他居然被人摸到了近前才察觉。
    要是这三人是来袭击的。
    恐怕他当场就得洗白。
    陆鼎亮出自己金章银证：“新城西部特派调查员，陆鼎，前来跟明将军交接，劳烦通报一下。”
    虽然是边军，但人家还是拉了网线的，这里也有信号。
    更别提前几天，他们还跟陆鼎有合作。
    门岗松了一口气。
    “原来是陆太岁，您吓死我了，您这边稍等，我马上通报。”
    很快。
    明将军亲自走出迎接。
    “陆鼎，诶，刚我还在和他们聊你，说你解尸太岁最注重效率了，没想到你这么快就来了，快快快里面请，我们正在做军事部署呢，一起聊一起聊。”
    领着陆鼎三人走其中。
    直来战略部署室。
    刚一进去。
    房间中的这些个站在电子沙盘旁的边军将领，纷纷跟陆鼎打着招呼。
    “陆太岁！”
    “陆太岁来了？”
    “陆太岁，咱可算是又要一起合作了。”
    “陆太岁，上次您来的时候，我也不在，这次可算是见到您了，税老他老人家身体还好吗？”
    陆鼎点头回应着大家的热情：“税老身体硬朗着呢，前天晚上还在跟我念叨着你们，说当年他率领着你们...........”
    吧啦吧啦。
    陆鼎可没有瞎编。
    这是在税老那儿吃饭，喝了酒之后，税老亲自说的。
    现在转达出来，给这些个跟过税老的将领们，激动的不行。
    但下一刻。
    一道不合时宜的声音响起
    “呕........”
    紧接着是第二道：“呕..........”
    陆鼎赶忙往旁边一步，挡住了忘清歌。
    忘清歌用牌牌戳了戳陆鼎，示意他看，上面写着：
    【我出去等你吧】
    “不用，没事。”
    陆鼎看向众边军领将，介绍着忘清歌：“她叫忘清歌，是我手下核心调查员之一，自带了一些很厉害的东西，所以有点影响，不盯着她看就好。”
    当然，这些边军将领也没有恶意。
    只是好奇陆鼎身边的忘清歌而已。
    上次他们有些人见过公羊轻柔，知道这位可是封神九重的强者。
    现在见陆鼎身边，又随身带着一人，就下意识以为也是个强者，结果多看了两眼，这些个境界略低的将领就中招了。
    也是这一下。
    再次抬高了陆鼎在他们心目中的形象。
    只是多看了几眼就有如此恐怖的反噬。
    这位前辈肯定是有点说法。
    保不齐又是一名封神！！！！
    解尸太岁果然名不虚传，自己厉害也就算了，身边高手如云，还貌美如花，一个个以他为尊，里子面子都有。
    年少成名，风光无限，佳人相伴，交友四方，到哪儿都好使，大汉上下都卖他面子，人要是能活到他这个地步，早点儿死了都值。
    可以说，现在的陆鼎，几乎是活成了所有人，不分男女，梦寐以求的样子。
    一众边军将领，对着陆鼎身后的忘清歌低头拱手：“冒犯了。”
    陆鼎转达他们的话。
    忘清歌，人没露头，手举小木牌，从陆鼎背后探出：
    【没事】
    边军明将军将话题拉入正轨询问：“陆鼎，你这次带了多少人？”
    .
    为税老之前送来的大礼物加更，感谢税老，看到这的宝子们，给点好评吧。 第1083章 宝鸡国王都大战，狗脑子都打出来！    ......
    陆鼎看了看公羊轻柔和忘清歌。
    “就我们三个。”
    明将军：“三个？”
    “你这........”
    他还以为陆鼎会跟上次打阴沉山，举凤山一样，带上超过半数的西部调查员呢。
    这三个这.......
    这也太少了。
    当然，陆鼎是有自己的考虑的。
    “三万有三万的打法，三千有三千的打法，三个嘛，也有三个的打法。”
    “我带的人太多，到时候，咱们也不好分账啊。”
    明将军摆手：“这些都是小问题，上次你们在阴沉，举凤，给我吃了那么大的便利，你这次就三个人，我们不好意思啊。”
    他没有那么多心眼子。
    只是单纯的觉得。
    税老好，陆鼎好，他自己也好。
    通过税老的关系，他们认识，并且心里有数，那大家就是一家人，要互帮互助。
    陆鼎愿意给他们分一杯羹，那他们现在也有了出头的机会，那也得让陆鼎来分一杯羹。
    难道你陆鼎会做人，我姓明的就不会做人了？
    陆鼎笑着说：“没事的明将军，主要是现在西部事情也多。”
    “一时间，真抽不开那么多人。”
    “而且这次我过来，只是在你们这边走一下流程，确定，我们这次的任务为749和边军的合作任务，然后去抓宝鸡女皇。”
    这么说。
    明将军懂了。
    合着醉翁之意不在酒，想直接去拿含金量高的奖励。
    宝鸡女皇很值钱这件事，他也知道。
    但这可不是那么好拿的。
    早有人捷足先登去了。
    可现在还没传出宝鸡国女皇被抓的情况。
    足以说明事实的严重性。
    明将军说道：“想抓宝鸡国女皇的话，现在的局势，可能有点恼火。”
    “宝鸡女皇在王都坐镇，那边高手如云，还有宝鸡国皇室老祖存在，王都大阵也挺有说法。”
    “这几天，我倒是收到了一些消息，有些国家的强者，去的快，结果吃了瘪，不止宝鸡女皇没抓到，还死在了宝鸡国。”
    “我觉得吧，现在最好的办法就是，你们随着我们一起推进，不断消耗宝鸡国的国力，这样才能瓦解宝鸡国的国运，削弱宝鸡国王都大阵的力量。”
    “到时候我们再帮手，大家一起抓她，这样稳妥些。”
    话虽然说的没错。
    但想的太过于顺利了。
    陆鼎：“稳妥是稳妥，但其他势力，不会让我们按您说的这样进行，不入虎穴焉得虎子。”
    “现在不止大汉要抓她，周遭所有国家都想抓她，现在抓不到，但也是迟早的事情。”
    “我们要是和你们一起慢慢推进的话，等打过去，地盘虽然有了，妖魔虽然抓了，但宝鸡女皇，估计也被带走了。”
    剑走偏锋才能取的最终。
    这是亘古不变的道理。
    大家都想着擒贼先擒王，谁要是循序渐进，那必定就是吃尾气的。
    明将军：“倒也是，不入虎穴焉得虎子，这话说的真好，早听说解尸太岁，解的不止是尸，今天算是见识了。”
    “那你们一定要注意安全。”
    “现在的宝鸡国，特别是王都，真的很危险。”
    “周遭国家的强者，都在那儿，炼神封神遍地走。”
    “咱们大汉的人过去，先行一步的强者，已经遭到针对了。”
    陆鼎嘴角带起一丝弧度。
    这才有挑战性嘛。
    要不然他刚突破的炼神八重，没有用武之地啊。
    他还带着公羊轻柔，谁怕谁！？
    万军之中活捉宝鸡女皇，想想都刺激。
    挑战不止来源于宝鸡国，更来源其他国家的强者。
    现在的陆鼎也算是登堂入室，能跟其他国家真正的强者对垒博弈了。
    “好的，多谢明将军提醒。”
    明将军：“那安排你们休息休息？明天早上再出发？”
    这个，陆鼎拒绝了：“不用了明将军，我们马上就走，时间要紧，到地方再根据情况判断，万一今天晚上的休息，导致了宝鸡国女皇被抓，我们过去扑了个空，那就得不偿失了。”
    明将军：“这烟不烟，茶不茶的来了就走，你........”
    “没事没事，咱们以后有的是时间，新城也不远，随时可以过来嘛。”
    听到他的话，明将军叹气：“好吧，你们先去，等我们，之前我们能在举凤山巅谈笑风生，之后我们也能在宝鸡国王都相遇。”
    陆鼎补了一句：“煮酒论英雄。”
    明将军：“哈哈哈哈哈哈好，这句说的好，煮酒论英雄！！”
    在这边交接完材料之后。
    陆鼎带着公羊轻柔和忘清歌走了。
    明将军目送着三人远去，直到身影消失。
    一句煮酒论英雄，让他斗志昂扬。
    虽然他不是文化人，但这种氛围，让他突然就理解了文化人的意境。
    喝酒吹牛逼，一听就俗。
    但换个说法，煮酒论英雄，就俩字儿，得劲儿！
    出了边军大本营的陆鼎。
    摸出手机，从749app的资料库中，找到有关于宝鸡王都的照片，随意一张，就是【斗转星移】
    轰的一下。
    三人消失。
    此时。
    宝鸡国王都。
    虽然这里是王都。
    但那打的，简直比边境线上还厉害。
    大多数人先入为主的观念，会觉得，来抓人嘛，肯定是要先隐藏起来，等待机会，表面看着无事发生，云淡风轻，实则背地里暗流涌动。
    确实，正常情况下会是这样。
    可这个正常情况的前提是，外敌来的地方，本土势力要拥有绝对的力量权。
    谁要是敢暴露，敢露头，就弄谁，还能弄得死。
    但显然，宝鸡国的力量不够。
    这样就导致了，多国来的强者直接在王都开干！
    祸连平民。
    国家没了话语权，百姓，自然不如狗。
    扯什么隐藏，等待时间，那都是虚的。
    这么多国家的强者来了，要抓宝鸡国女皇，打的就是正面。
    宝鸡国又没有彻底掀翻棋盘的力量。
    那就只能是活该被踩头欺负了。
    此时宝鸡国王都的情况，堪比当初的大汉新城，那家伙打的，狗脑子都要出来了。
    地火水风搅动，五行颠倒，国破山河碎，血流成河，尸骸遍野。 第1084章 公羊轻柔的压迫感，让你带着女同志看笑话了！    ......
    陆鼎三人属于是，直接就来到了战场中心。
    那家伙刚一出现。
    咻的一下。
    巨大的手印就盖了过来。
    公羊轻柔抬手打散。
    陆鼎看着四周的情况。
    心中暗道，还好没有在边军那边做休整，不然等第二天过来的时候，说不定宝鸡国女皇都被抓回别人老家了。
    公羊轻柔也是有点懵。
    “咱们现在该干嘛，是直去王宫，还是........”
    陆鼎皱眉：“怎么能打成这样的，谁都在跟谁打啊，乱七八糟的。”
    他摸出手机：“先等一下啊，我看看咱们大汉的强者是怎么回事儿。”
    来之前，秋秘给到了他一些权限，能帮助陆鼎联系到大汉派往宝鸡国来抓宝鸡女皇的强者。
    主要是现在的情况，陆鼎属实是懵。
    压根儿就不知道咋回事。
    这也不是小说，得等主角到了，游山玩水，再跟本地人起点儿冲突之后再动手。
    前因后果，那是整的明明白白的。
    陆鼎不行啊，他不是主角，他到的时候，早就干起来了，没人等他。
    手机一开。
    虽然这边信号不咋地吧，但还是能看到大汉强者人在哪儿的。
    就是没办法打电话和通讯而已。
    陆鼎拿着手机，左右挪动了一下方向，用自身去对准地图上的箭头。
    “这边这边，走，我们过去先跟他们汇合，了解一下情况再说，不然得话，王都这么大，咱连宝鸡国女皇在哪儿，现在是什么情况都不知道。”
    说话间，陆鼎低头一躲。
    一道恐怖的剑气，从他脑袋顶上划过，砍去，不知道砍烂了多少亭台楼阁。
    眼神看去剑气来的方向，一群手持长剑的神剑门炼炁士，正在跟宝鸡国的强者交战。
    先前打过来的那一掌，就是宝鸡国的强者打过来的。
    陆鼎：“真是你妈的了！！！！”
    刚到地方，情况还没明白呢，就挨了一剑加一掌。
    陆鼎火气也是上来了。
    单手拿着手机。
    另外一只手猛然夯去。
    【人王散手】！！！！
    空间寸寸破裂，流转的黑光盘旋在掌印之中，横推而去，于长空之上，轰！！！！！！！
    管他妈是谁被打了，反正能打到谁，就打谁，都不是一伙儿的，都不是什么好东西。
    长空之上伴随爆炸，激荡血雾。
    一掌打出。
    陆鼎没有回头看爆炸，带着公羊轻柔和忘清歌就走了。
    空留长空之上交战的双方一脸懵。
    左右查看。
    谁！！！
    是谁偷袭！！！！
    结果愣是半天找不到是谁干的，主要是到处都在打。
    哪儿哪儿都在爆炸。
    不管了，继续！！！
    杀！！！
    局面，就已经乱到这种地步了。
    另外一边。
    宝鸡国王都北城。
    这地方打的更猛。
    地上一个坑一个坑的，都看不出之前这些个地方，是有房屋存在，楼台屹立过的样子了。
    毫不夸张。
    残垣断壁都不剩。
    战场中心处。
    大汉强者遭遇多方围攻。
    四名大汉封神，被分割四处，平均每个人，都要面对三名以上的封神强者。
    而这些封神强者，分别来自于各个势力，玄冥教，神剑圣地，鲁国，甚至于宝鸡国。
    但就算是这样的不讲武德，占据人数优势。
    其他国家的封神，还隐隐有些打不过的样子。
    反观大汉这边。
    四名封神，个个火力全开！！！
    在质量上，不落一点下风，唯独就是数量不吃好。
    但这也怪不得他们，本来大汉就显眼，之前更是遭遇其他国家的联合抵制。
    现在大家都来抓宝鸡女皇。
    大汉的封神，一出现在这里，虽然宝鸡女皇也很重要，但大汉，同样也遭受了特别对待。
    知道你大汉猛。
    那就先联合起来钳制你，别说让你抓宝鸡国女皇了，就是见都不让你见到。
    直接派人拦住。
    本来这几名大汉的强者，是都已经杀到内城了，硬是被围攻顶到了北城这边。
    剑光闪烁而过。
    战场中。
    衬衣，马甲，大背头大汉封神，被一剑两断，但不见鲜血滴落。
    断裂的身体快速分泌粘液，将伤口拉了回去，顷刻间恢复后，挥出以手表做武器戴在拳峰上的重拳，直凿而去。
    轰！！！！
    一拳崩出，手表闪耀神曦光华。
    大地开裂，人造天谴峡谷。
    中招之人倒飞于空中卸力，稳稳落地。
    长剑一甩：“曹烈，你大汉特派员陆鼎，在新城杀我神剑圣地新城分化势力弟子之仇，今天，就暂时先算到你身上吧！！”
    话音落下。
    接下来。
    按照正常情况，本该是大汉封神，曹烈的发言环节。
    但忽的。
    一道身影闪来，伴随香气：“你的意思是就凭你还想以后找陆鼎算账？”
    神剑圣地封神猛然一惊，长剑后斩，回首撩月。
    下一秒，擒腕，掐颈，猛的提起，下砸，顶膝，那被牛仔裤包裹的膝盖，咔嚓一声，折断了说话之人的腰椎。
    公羊轻柔转身，尽显压迫感的同时。
    将手中腰身反折的人，向后一甩！！！
    嘭！！！！！
    空中连连炸开空爆气环。
    重砸在地。
    轰！！！
    地面崩碎，烟尘四起。
    缎面刺绣的靴子，在烟尘中，重重的落在了那地面上腰身反折之人的脸上。
    陆鼎气势一震。
    烟尘散开。
    文武袖猎猎作响。
    以他人头颅垫脚，一步踩过，陆鼎头都没低，丝毫不在意脚下是谁，自顾自的说道：“各位前辈，怎么打到这边来了。”
    忘清歌走在他身后，慢了一步距离，从包包里掏出小木牌，弯腰，对着地上之人。
    抡起木牌！
    一，二，三，四！
    咔嚓，咔嚓的声音响起。
    每一下落稳，都能看到那倒地封神，在颤抖，身体在抽搐。
    木牌染上鲜血，却不是红色，而是诡异粘稠仿佛石油一般的黑色液体，再缓缓被木牌吸收。
    直到那封神的脑袋，被活生生砸了个稀烂。
    忘清歌从始至终，脸色不变。
    很平静，甚至还能看出一点若有若无的微笑。
    哪怕是满是胶原蛋白的脸颊上，沾染到了一点鲜血，像是盛开的红梅，她也只是轻轻拿手擦过，抹在了木牌之上，跟着陆鼎的步伐，往前走的同时，封神强者的生魂，被木牌扯出，吞噬。
    原本的乱斗，停了。
    所有的目光，都投向了这边，投向了那道身穿文武袖的身影，和重归他身后的公羊轻柔跟忘清歌身上。
    曹烈擦了擦拳峰上表盘的血迹：“让你带着女同志看笑话了，丢脸的事，我们待会儿再说，先算账？”
    .
    .
    宝子们，我人不舒服，今天没加更，明天继续加更。 第1085章 白焱世界配合法天象地，给宝鸡国王都打成死地！    ......
    陆鼎眼神扫了一圈。
    看向曹烈：“闹的大点儿，应该没事儿吧？”
    曹烈顺着他的目光看向去这些先前围攻他们的人。
    脚踩宝鸡国王都的土地。
    说一句：“这又不是大汉。”
    “之前新城的时候，宝鸡国，可没少出力啊。”
    陆鼎明白了，打烂新城，有宝鸡国一份。
    那没事儿了。
    陆鼎看着公羊轻柔：“公羊前辈，待会儿照顾下清歌，一二三四.......”
    他点了一下在场的这四位大汉强者。
    “除了这四位前辈，待会儿您跟我一起，能靠近打谁，能打谁打谁，想打谁就打谁，行吗？”
    公羊轻柔点头：“你放心。”
    陆鼎上手拉住衣服，扯下文武袖，露出精壮的上身：“各位，都是有仇有怨的，今天咱就在这儿解决吧。”
    话音落下之际。
    陆鼎也不再收敛。
    热浪滚滚从他身体上喷涌而出，白焱成雾，陆鼎深吸一口气。
    本来就极低的体脂，仿佛在缓缓收缩，皮肤紧紧的包裹在沟壑分明的肌肉上。
    看那裸露在外的小腹上，青筋血管缓缓暴起。
    一道道火焰的纹路攀爬，直到在陆鼎胸前汇聚成燃烧的白焱图案。
    一声大喝，激昂，整个战场。
    “法，天，象，地！！！！！！”
    轰！！！！！！！！
    伴随白焱热浪炸开，从宝鸡国王都大乱到此刻，最为恐怖的爆炸，响起了！！！！
    冲击波横推开来。
    伴随热浪。
    平等的冲杀，毁灭一切。
    蘑菇云怒吼升天之中。
    巨大的身影暴涨。
    百米，千米，万米.........百万米巨人，顶天立地！！！！
    白焱缠绕。
    高温袭来。
    坚硬夯实的王都大地，宛如是冰雪捏造的一般，陆鼎所在之地，瞬间气化。
    头顶天，脚踏地，十二属未羊法门【炼精化炁】
    昔日仇怨，今日果！！！
    打烂宝鸡国王都！！！
    就在当下！！！！！
    别说，抓宝鸡国女皇了，就是他妈的不抓，光是陆鼎来砸，他都愿意！！！
    没有人知道，他为了重建西部，花了多少精力，多少钱。
    全是之前这些贱人打烂的。
    现在总算是风水轮流转，换他过来打砸了。
    那必须上来就是大招，寸草不留！！
    这里也不是大汉。
    什么波及不波及的，去跟他的法天象地说吧！！！！
    刹那间。
    高温肃清寰宇，百万里无云，独自顶天立地的陆鼎，瞬间吸引了整个王都战场，所有人的注意力。
    包括宝鸡国女皇。
    虽然陆鼎的法天象地，没有使用过太多次。
    但他的资料，早就摆上了其他国家的台面。
    其中能力一项中，【斤车之道】的斩击排第一，【法天象地】的巨大化，排第二。
    当然，不止是因为这玩意儿增长的体型太过震撼。
    实在是它能带着陆鼎的实力狂飙！！
    本就能越级，还是普通越级战斗的陆鼎，再配上【法天象地】，简直就是战场平推大杀器。
    特别是在人多的大战场。
    有种坦克穿越古代，碾压步兵军队的感觉。
    当然。
    这些都是以前。
    现在的陆鼎，又升级了。
    【白焱世界】配合【法天象地】，还没动手呢，走到哪儿融到哪儿，虽然消耗巨大，但【炼精化炁】脚踩大地，就是他妈的吸！！！！
    虽然还是不够坚挺，打不了太持久的战斗。
    但肯定比三分钟的奥特曼，要坚挺！
    数百万米的开着真身的陆鼎，随手一挥，斩击带着白焱砍去，一招落下，从他妈北城横凿到了南城！！
    打通！！！！
    宛如峡谷一般的斩击留痕，镶嵌在宝鸡国王都的大地上。
    陆鼎笑声响彻天地：“哈哈哈哈哈来啊！！！！”
    战斗一触即发。
    陆鼎狂轰滥炸！！
    暂时性的没针对谁，只是谁出现，就打谁而已。
    不过，当下这些个刚才围攻过大汉封神的他国强者，遭到了优先照顾而已。
    【白焱世界】热浪席卷。
    一群土鸡瓦狗，还妄想负隅顽抗。
    重落一拳而下，山河崩碎，异象破灭。
    炼神八重的硬修为，再加各种数值，机制技能在身。
    这些个所谓封神强者，那是一拳一个，一下一爆浆！
    连带着宝鸡国王都的地图板块，也是一拳打没一坨。
    齑粉，汽化，蒸发！！！！
    一个个天坑大洞，出自陆鼎手下。
    惨叫声，崩溃声不绝于耳。
    随着陆鼎的大发神威。
    公羊轻柔，忘清歌，曹烈四人紧跟加入战场。
    以陆鼎为中心，法术大开，状态加满！！！
    横推！！！！
    异象络绎不绝，特效五花八门。
    爆炸轰隆声不绝于耳。
    这是压倒性的屠杀。
    一片一片的死人。
    忘清歌木牌高举，黑烟萦绕，着实是吸爽了。
    后果是什么，已经不重要的。
    风评，口碑是什么，也不重要了。
    陆鼎只知道，当年新城的仇，他建设西部的苦，终于他妈的能报了！！！！
    随着愈演愈烈。
    到处空间破开大洞，黑乎乎挂在各处，显得格外吓人。
    地火水风从其中乱涌。
    五行颠倒。
    【炼精化炁】吸干抹尽，断绝一方生机。
    陆鼎举手投足间，迸发各种攻击。
    远眺王都一字并肩王府。
    陆鼎一个大跳！！！！
    跃上高空。
    落地！！！！
    咚！！！！
    地震！！！
    凤狂生的一字并肩王府，瞬间毁于一旦。
    宝鸡国女皇从王城之中，身着染血战甲，带领数万禁军飞来。
    仇人相见，分外眼红！！
    “陆鼎！！！！你杀我王弟，今天我要让你血债血偿！！！！”
    屹立天地之间的陆鼎投去目光。
    “杀你王弟？不不不，我可不止杀了你的王弟，你女儿也死在了我的手上，国难临头，她身为公主，竟然想跑？”
    “这是懦夫行为。”
    “还好我有内线，提前到清风郡截住了她。”
    “你知道吗，她死的很痛苦，她到死都还在遥望王都，回家.....回家.........”
    “多可怜啊哈哈哈哈哈.......”
    虽然宝鸡国女皇收到了自己女儿一行人遇袭的消息。
    但等她赶到的时候，就只看到了玄冥教那些人的三座京观，没有看到自己女儿或者苏云的尸身。
    虽然她知道霓裳大概率是遭遇了不测。 第1086章 大乱战，一群烦人的苍蝇，真是给你们脸了，金鳌岛！！    .......
    但在没有明确得知的情况下，她是抱有一丝幻想的。
    可现在。
    陆鼎的话，几乎是将她的幻想，直接破灭！
    弟弟死了，女儿死了，国家没了，王都碎了。
    一切的一切，都是拜陆鼎所赐！！！！！
    宝鸡女皇彻底疯狂，头盔跌落，黑发飞舞。
    手中战矛一挥：“杀！！！”
    数万禁军朝着陆鼎围杀而去。
    个个都是相较于一般炼炁士来说的高手。
    但质量不够，在陆鼎手下，就是随手便可击杀的苍蝇。
    哦不，没有那么大！
    白焱焚烧，斤车乱砍。
    随着宝鸡国女皇在这边的露面，加之陆鼎那醒目的存在。
    不一会儿。
    越来越多的多方强者加入到了战场之中。
    围殴陆鼎，围殴大汉，围殴宝鸡国！！！
    神光乱绽间，打的天崩地裂。
    公羊轻柔护着忘清歌，平飞于陆鼎腰身左右高度，一身青华尽染，光彩神圣，宛如在世之仙，冰肌玉骨，挥手间法术横发，跟陆鼎配合作战。
    忘清歌也是发了狠。
    脸上不知何时爬起了宛如拥有生命的诡异纹路，眼眶中，两颗眼球，以诡异的姿态乱转着，手中不停，不断挥舞着她那化为魂幡招来挥去黑暗的小木牌。
    一举一动间，带着粗壮的万米黑暗触手，乱砸乱杀。
    也是因为有忘清歌的存在。
    导致了战场变得更加混乱。
    本来就上头的众人。
    再被忘清歌一干扰，那他妈的，心智都迷乱了，也不管谁和谁是一伙儿的了。
    打！！！！！
    就连大汉那四尊强者都有些顶不住忘清歌在潜移默化中，感染思绪认知的被动。
    曹烈下意识一拳就砸到了旁边队友身上。
    这给旁边另外一名女性大汉封神强者打的，哎哟我一下，好悬没给苦胆打出来。
    陆鼎一看。
    这不行啊！！！！
    忘清歌好用是好用，但她一旦认真，那就是敌我不分啊。
    公羊轻柔数值在这儿，她还能顶得住，不受什么影响，自己机制在这儿，也能顶得住，根本不受影响。
    但是我方友军不行啊。
    这儿还有四个大汉强者呢。
    而且现在忘清歌看到陆鼎被围攻，明显是生气了。
    导致她的气势泄露，一波比一波猛。
    现在的战局，难有几个清醒的人，但凡，这些人清醒一下，能看到此时王都的情况，估计都要被吓的够呛。
    几乎半个王都，已经被黑暗晕染了。
    那些死在大战之中的人，纷纷从黑暗中爬出，以一种类似怪物，但本质还是人，却癫狂，残缺，扭曲的形态，毫无顾忌的，没有章法的平等攻击，身边任何一切存在。
    不止是有生命的。
    石头块，这些东西都要啃两口。
    陆鼎看到这样的情况。
    转身一掌给曹烈四人推出了忘清歌影响范围，看四人横飞而去，不知道多远之后，重砸山崖之上。
    “别靠近！！！！你们盯着战局，别让任何一个漏网之鱼跑了！！！！”
    今天他就要在这里清算！！！
    能打死多少打死多少，反正都是削弱敌人的有生力量。
    被推出王都的四名大汉强者在顷刻间清醒。
    恢复理智。
    但他们的耳朵，鼻子，眼睛，甚至于喉咙里面，不知道何时，塞满了粘稠的黑色蠕动液体。
    曹烈上手一点一点的将嘴中的黑色液体扯出。
    然后是蒙在眼球上的，钻进耳朵里的。
    直到全部扯出。
    他才大口大口的喘着粗气，心有余悸的看向王都战场。
    那副景象，堪比人间地狱。
    不是尸山血海的惨烈，而是诡异恐怖的黑色氛围。
    每一个人都在被影响着。
    甚至于，曹烈都在怀疑，自己是不是眼花了，他看到了宝鸡国王宫站起来了！！！！
    那宝鸡国女皇，下一秒被陆鼎打飞，跌入站起的王宫之中，和宝鸡国王宫融为一体，直接跟开启了【法天象地】的陆鼎对轰！！！！
    旁边刚刚挨了曹烈一拳的那女性封神问道。
    “我们还进去吗？”
    曹烈摇头：“现在的情况，已经超出我们的控制了，先掠阵，保证别让其他人活着出去吧，之后的事情，之后再说。”
    忽然，又是一声轰！！！！！
    拉回了四人的注意力。
    战场内。
    陆鼎虽然开启了【法天象地】，跟他妈个战神似的一直在打，吸纳周遭地域生气不断回馈自身保持战斗力。
    但面对开着宝鸡国王宫的宝鸡女皇，他还是有点吃力，毕竟这是人家的主场，人家还是女皇，受国运加持，阵法加持，天时地利在一身。
    但好在公羊轻柔出手了。
    一脚飞身正蹬，高跟鞋稳稳踩中了宝鸡国王宫的正面，看似巨大的体型差，但开着宝鸡国王宫的女皇，却是被这一脚直接崩的连连倒退，最后一个屁墩儿坐在了地上。
    胸口处的王宫城墙一片塌陷。
    陆鼎跃起，双手抱拳，举高重砸而下。
    精准命中，诡异王宫的胸口。
    卸下的力道，轰轰轰轰........
    令这宝鸡国王都所在的地界，一圈一圈的向下坍塌。
    但陆鼎的身上，也挨上了一下又一下的莫名攻击，都是其他国家的封神强者乱打过来的。
    打的他青一块，紫一块的。
    疼啊！！
    这是真疼！！
    他这是血肉之躯，并不是灵炁法相，他只是等比例变大，还上了特效而已，要不是有【四大本煞相·金刚不坏】的加持，估计陆鼎身上还留下一个又一个血洞。
    公羊轻柔也是在频频抵挡之中，偶尔百密一疏。
    虽然这些其他国家的强者，有被忘清歌所影响。
    但活捉宝鸡国女皇跟围殴大汉，这两个想法优先级很高。
    能被派过来，跨国强者对掏的，也不是什么吃干饭的。
    数量一多了，公羊轻柔也有点儿难顶，更别说这些人状态，全被忘清歌影响的有些不对了。
    有实力的疯子，更有危险性。
    只能说，忘清歌的存在，属于是双刃剑了。
    既能让这些人互相残杀，也能让他们全力进攻，时不时给陆鼎来一下。
    不过还好，陆鼎还能顶。
    仅是瞬间，在【白蛇抖鳞】的干预下，陆鼎顷刻恢复。
    只是恢复所需的灵炁，需要【炼精化炁】立身大地来抽，当下，整个王都的生气，都被陆鼎抽干了。
    那股子【炼精化炁】带来的死寂和荒凉，正在朝着宝鸡国王都之外蔓延，速度极快。
    不管今天这一战，结果如何，反正以后，这块地方，是基本废了。
    而且看现在这个趋势，战斗短时间还结束不了，任由陆鼎的【炼精化炁】肆无忌惮的话，不说多了，这一仗打完，十分之二三的宝鸡国，会沦为死地！！！！
    这可比当初大汉新城所遭受的破坏，严重了太多太多。
    曹烈四人看的目瞪口呆，被抽取的生机边界线，已经到了他们脚下。
    四名大汉封神强者中，有人说道：“陆鼎这应该不是凶神武道的手段吧，怎么看起来，比凶神武道，魔修手段，还要丧尽天良，泯灭人性？”
    “本以为他之前已经够残暴恐怖了，没想到，他还有这么多东西，没在大汉彻底用过。”
    曹烈：“这些可不能在大汉用，用一次废一块儿地方，代价太大，要是.........”
    他话还没说完。
    陆鼎的怒吼传来，打断了他接下来的话。
    “一群烦人的苍蝇，我他妈给你们脸了，操！！！！”
    抬手拿天，撕碎天幕，给高悬穹顶都扯了个窟窿！
    “金鳌岛！！！！！” 第1087章 金鳌岛砸沉宝鸡王都，天降血雨，百万击杀    .......
    仙音袅袅之下，一方岛屿的一角被陆鼎从虚空之中扯出。
    不断破碎空间，显露越来越大，那恐怖的黑影，遮蔽天日，逐渐覆盖了整个王都。
    陆鼎体内的灵炁正在被快速抽取。
    哪怕是【炼精化炁】都无法一时间填补其中空虚。
    精纯的镇压之力洒下。
    众生平等。
    伴随着一声，轰！！！！
    【金鳌岛】重重的撞在了宝鸡国王都这千疮百孔的土地上。
    刹那间。
    满含仙韵的冲击波，无情的摧毁过一切。
    王都塌陷，天摇地动，宛如天灾降世，五行彻底紊乱，地火水风秩序瞬间崩坏。
    强烈的地震，不断连绵出去。
    江河断流，山垮岭倒。
    遭受影响的不止王都，甚至于宝鸡国王都周遭城市，也承受到了这无妄之灾。
    破坏力之大。
    对宝鸡国的民生，经济，造成了无法挽回的重大损失。
    仅是一招下去。
    陆鼎的耳边便响起了无数怪物收容成功的提示声音。
    当然，都是些小技能，不咋值钱。
    没多少含金量。
    这还只是怪物。
    死在这一招之下的生命，何止百万。
    一招【金鳌岛】，将打沉宝鸡国王都的戏言，变成了现实。
    天谴大坑，取代了原先宝鸡国王都的繁华。
    要是作恶成魔，杀人积业。
    那陆鼎这一下恐怕可以直接成就魔修大能，地狱十八层的包层用户之一。
    天怒人怨。
    苍穹之上。
    血云汇聚，降下血雨，为这一方涂炭生灵所哀泣。
    那宝鸡国女皇驾驶的王宫，几乎全部粉碎。
    她的身影本显露于王宫废墟之中，双眼含泪，完美的身躯，遍布裂痕渗血。
    完了。
    什么都完了........
    宝鸡国再也起不来了。
    王都乃是宝鸡国的经济中心，周遭城市，更是宝鸡国大力发展的经济城市。
    可以说，王都向外这一片，包括王都，承担了宝鸡国百分之六十以上的gdp。
    陆鼎这一招下来，余威将周遭城市波及的爬都爬不起来。
    那先前乱斗，围攻陆鼎等人的其他国家强者，更是直接死了大半。
    远处。
    曹烈四人看着这山河崩塌，天降血雨，为民所泣的一幕。
    他们都麻了.........
    如此这般敌我不分，众生平等的招数，威力实在太大，波及实在太广。
    无论是对哪个国家使用，都是难以想象的灾难。
    唯独，那些个宗门管制，圣地管理的地方，可能会好一些。
    因为他们没有那么考虑民生。
    对于国家层面来说，这无异于第三圈刚刚发展起来时的蘑菇武器。
    威慑性太大了。
    而且陆鼎现在还只是炼神八重。
    要是到了封神境！！
    这一招，将会成为所有国家所忌惮的制裁性武器。
    绝对的镇压之力，代表了难以反抗和有效的抵挡。
    落下后绝对的质量和威力，则是一切灾难的源头。
    此时。
    曹烈四人心中在庆幸。
    庆幸大汉挖掘出了陆鼎这个天才。
    庆幸大汉给他收编到了749。
    庆幸陆鼎没有走上歪路，坚持大汉中心思想。
    要不然得话，陆鼎无论是干什么，那都是定时的炸弹。
    指不定什么时候就爆给你看。
    公羊轻柔也是没能理解，站在陆鼎肩膀上的她，有些发愣。
    不明白啊。
    不懂啊。
    炼神八重，怎么就能发出这样的攻击呢！？
    这就好像，一个八岁的孩子，嗷一下，给前四后八抬起来，没错正是前四后八，因为就算是封神，也做不到陆鼎这样恐怖的范围攻击。
    完全就是刷新了世界观。
    当然，全力挥发【金螯岛】的陆鼎，也不是没有代价的。
    现在的他，已经有点撑不住【白焱世界】和【法天象地】的融合技了。
    而且王都这一片的生机，已经被他吸干了，再往外扩散，吸收补充体内亏损灵炁的效率，和数量，质量，都会减弱。
    没办法。
    他只能解除了【法天象地】
    独留【白焱世界】的状态在身。
    这样，能省一点。
    减少体内灵炁干涸的速度。
    但，很值！！
    因为刚刚那一下，解决了很多苍蝇！
    虽然没有全部弄死，毕竟是范围囊括，还有漏网之鱼，但相较于刚才的战场局势，现在已经好很多了。
    恢复正常体型的陆鼎，大口喘着粗气，脸色有些发白。
    下意识踉跄一步。
    公羊轻柔和忘清歌一左一右的搀扶着他。
    陆鼎周身，也自动旋转起了三颗定海珠，围绕盘旋。
    “公羊前辈，主力的任务，交给你了，别让他们活着离开！”
    陆鼎是一个很讲信用的人。
    今天说了，要把这些其他国家的强者全部干死在这儿，那就必定不会让他们跑出一个去！！！
    公羊轻柔：“放心交给我！”
    整个人猛的窜了出去。
    战斗还在继续。
    只是主力从陆鼎换成了公羊轻柔。
    三三制永不落伍。
    一个主c，一个副c，一个辅助。
    副c属于灵活位置，上能顶主c，下能顶辅助。
    只要不是两人同时减员。
    三人小队，永远有战斗力剩余。
    接下来的战斗，是较为漫长的。
    陆鼎的【金鳌岛】算是最终筛选，留下来的，全是各个国家这次派过来的真正强者。
    饶是公羊轻柔很猛。
    但在剩下的战斗中，她也很难，做到快速取得大规模的击杀成绩。
    只能说是不断蚕食。
    这次战斗打了三天......
    打的周遭国家尽知宝鸡国王都的惨烈。
    打的陆鼎名声再次大噪，彻底走到台前，成为大汉漫天星河之中，无法忽视的那一颗。
    【金鳌岛】的名字，也随着这一战，成功在陆鼎的资料中标红！！！
    属于是破釜沉舟的东西了。
    虽然对宝鸡国各地派兵的国战还在继续。
    但是对大汉这边的压力和试探也再次开始了。
    之前。
    众多国家之中有过合约，不管闹的再大，都不能动用超大规模的泯灭人性手段。
    但现在陆鼎等人的战斗余波，【炼精化炁】和【金鳌岛】带来的后果影响，已经比很多所谓的超大规模泯灭人性手段，要恐怖了。 第1088章 陆鼎太过反人类，必须上军事法庭！    .......、
    所以这些国家，就借此机会，向着大汉发难！
    要求将陆鼎推上国际军事法庭。
    接受多国审判。
    必须杜绝这种，惨无人道的战斗风格。
    换句话说，他们开始害怕陆鼎的成长了，害怕陆鼎成长到了一个高度之后，【金鳌岛】一丢，直接给他们国家也打沉几个区域。
    这样的代价，他们承受不起。
    不过好在，因为有宝鸡国的压力分担。
    大汉其实并没有顶不住现在的压力。
    等陆鼎收到这些消息的时候。
    已经是宝鸡国王都开战的三天之后了。
    秋秘发来信息。
    【陆鼎，宝鸡国王都的事情，闹的太大了，你是一点没收敛啊。】
    【现在大汉对国外交方面的压力有点大】
    【我们这边给出了一个方案，你参考一下。】
    【先放弃宝鸡国女皇，让他们去争，你则是快点回来，到时候上国际军事法庭拖延时间，有三次联合审判，咱们把这三次一起拖过去】
    【到时候魔洲那边的外交开拓，应该会有结果，如果结果是好的，咱们直接就对魔洲发起建交，接应魔洲闾山下场，暴力镇压不服】
    【如果结果不行，大汉全面备战，三次的联合审判时间，完全可以支持大汉的战前准备】
    在面临众多压力之下。
    大汉并没有选择放弃陆鼎，亦或者对陆鼎采取什么不得已的措施。
    而是直接先拖。
    三次拖完，结果不好，那就直接开打！
    发育到现在，大汉不能说稳赢，但想让大汉输，那就是长久作战了。
    当然，大汉也有自己的底气。
    那就是税老，惹急了，税老直接去往万仙阵一归化。
    十万远征军出山，大家都别玩儿了。
    但不到万不得已，大汉也不想失去税老。
    只是现在手里有枪，心里不慌。
    陆鼎看到这些消息的同时。
    公羊轻柔，正一脚踢碎了最后一个敌人的脑袋。
    血花四溅。
    陆鼎也是没想到，居然会有这么大的牵扯。
    早知道他就不丢【金鳌岛】了。
    给秋秘回去消息。
    【现在我已经抓到了宝鸡国女皇，解决了这次前来宝鸡国的所有其他国家强者，就这么把她让出去，我有点不甘心啊。】
    秋秘那边几乎是瞬间回来消息。
    【秋秘：不让不行啊，带着她是累赘，从宝鸡国回大汉，这一路上，虽然现在还没得到明确信息，有谁会来截杀你们，但肯定会有的，只有把她让出去，你们才能回来的顺利一些】
    【剩下的事情，你别管了，你把宝鸡国女皇交曹烈他们，你带着人悄悄回来就行，他们会分走敌人的注意力，不然你不好出宝鸡国】
    陆鼎笑了。
    他还以为是其他的情况，所以必须要放弃宝鸡国女皇呢。
    搞了半天，原来是有人要来拦截他。
    开玩笑嘛，这不是。
    他没有【斗转星移】的时候，别人来拦截，陆鼎不挑他们的理，他都有【斗转星移】了，这些人还在傻乎乎的搞什么拦截那一套。
    蠢！！！！
    陆鼎可不陪他们玩儿了。
    而且，他也听得明白，秋秘话里的意思。
    把宝鸡国女皇交给曹烈。
    那不就是让曹烈他们帮陆鼎吸引火力吗？
    面对回去千难万阻的截杀，虽然曹烈他们确实很猛，但想安然无恙的回去，估计也是不可能的。
    陆鼎不喜欢麻烦别人。
    他也不喜欢，别人因为他的事情，而付出代价。
    搞得好像曹烈他们就没有自己家人朋友一样。
    陆鼎的安全，有人担心，他们的安全，照样会有人担心。
    他给秋秘发去消息。
    【秋秘，你现在在哪儿呢？】
    秋秘虽然不知道陆鼎为什么这么问。
    但还是说道。
    【在国院这边刚刚开完会，讨论完你的事情，怎么了？】
    【陆鼎：那我没去过国院，不知道长啥样，没概念，这样您先回税老办公室吧，到了跟我说一声。】
    秋秘疑惑。
    但也回：【好】
    手机放下。
    陆鼎看向被公羊轻柔制服的宝鸡女皇。
    他眼神刚刚过去。
    宝鸡国女皇脸上的表情，瞬间变为了嘲讽。
    “你以为你们还能好好的回去吗？陆鼎，你完了，你会被所有国家惦记上的，暗杀，截杀，将会永远陪伴着你，回大汉的路，将会充满荆棘，你觉得你可以蹚回去吗！？”
    “木秀于林风必摧之，你不懂隐藏，你肆意张扬，你泯灭人性，这就是你的报应！！！！”
    她是女皇，是一个国家领导者，她的脑回路，思想，都没有任何问题。
    所以她明白，当陆鼎施展出了这些手段，打出了这样的战斗，结果会是什么。
    如果当下遭劫的不是宝鸡国，而是其他国家。
    她也不会任由陆鼎继续发育，肯定会将陆鼎按杀在摇篮之中。
    因为陆鼎威胁性太大了。
    特别是对一个国家，势力来说，这样的人，要是不死，她会睡不着的。
    因为谁也不知道，这样的疯子，会不会某一天突然跑过来跟你自爆。
    战场上，遇到陆鼎这样的人，那可真是遭老罪了，哪个国家遇到，都要喊脑袋疼。
    陆鼎点点头，反正秋秘那边还没回去，他就陪她聊聊呗。
    蹲下身子：“这样，我们赌一把。”
    “如果，我能安然无恙的回到大汉，并且把你完好无损的送到大汉接受审判的话，就算我赢，你输我一个耳光，我会抡圆了大嘴巴子抽你，因为你叫叫叫的，叫的我很烦。”
    说着，陆鼎抓起一把泥土。
    “如果，我没能做到以上我所说的事，我输你一捧你家乡的土，或许是在你死前，把它喂到你肚子里，让你不算客死异乡，亦或者是洒在你死后的坟头，让你落叶归根，你可以自己选，反正就算是出事儿，我肯定也是死在你之后的。”
    “就像你说的，我的重要性不容忽视，肯定是要比你这个亡国之君，重的多，可以用我来跟大汉谈判，而你，就只是一个亡国之君而已。”
    宝鸡女皇冷眼看着陆鼎：“你很自信，我跟你赌了。”
    她倒要看看，陆鼎是怎么带着她，突破千难万阻回到大汉的。 第1089章 想半路截杀？斗转星移回老家！（爱吃薄荷糕的单鬼）    .......
    陆鼎以【点石成金】化了一个布袋，装好泥土，挂在了宝鸡女皇的脖子上。
    “行，就这么说定了。”
    陆鼎的语气，带着丝丝笑意。
    一想到待会儿，就要给她一巴掌，陆鼎的嘴角，就止不住上扬。
    不能现在就整死她，难道还不能收点儿利息？
    喜欢叫！？
    嘴给你打烂！！！
    公羊轻柔在旁边，默默摇头。
    无奈。
    这宝鸡女皇，是真没长过见识啊。
    对于陆鼎来说，大汉到宝鸡国的距离，不就是轰一下的事情！？
    不过这也不怪她。
    饶是自己，都没想过，陆鼎还会这样的手段。
    而且还能一次就去这么远。
    她甚至都在想，陆鼎能不能直接从大汉，轰一下，瞬到祭洲去。
    要是能这样的话，那就太夸张了。
    不过现在不适合问。
    等回去的吧。
    旁边。
    曹烈带着其他三名大汉封神强者过来。
    非常谨慎，小心的看了一眼忘清歌后，他说道：“陆鼎，我们这边得到了通知，待会儿你把她交给我们，你就先行返回大汉吧。”
    看他一脸坦然的样子。
    陆鼎问了一句：“你们带着她，准备怎么往回走！？”
    曹烈下意识的看了看时间：“不知道，暂时还没计划，走一步看一步吧，至少我们带着她，能给你分担点压力，不过说真的陆鼎，这次你要是不来就好了。”
    陆鼎：“您这是在怪我？”
    曹烈笑着：“我这是让你往下问，为什么不应该来，我好留点儿话，你给我带回去。”
    “万一我回不去了，你就跟军部的宋锋说，我一直把他当兄弟，只是兄弟。”
    “顺带帮我把这个还给他。”
    曹烈取下手腕上的手表递给陆鼎。
    陆鼎接过手表看了一眼，挑眉：“男的？”
    曹烈倒也不掩饰：“男的怎么了，强强联合。”
    公羊轻柔听的‘嗯？’了一下。
    她听到了什么！！！！？
    双眼止不住的打量了一下曹烈，衬衣，马甲，封神修为，身上还残留着香水味道，头发一丝不苟的，硬朗帅气，居然..........哇哦........
    这么正大光明的。
    她轻轻拐了陆鼎一下。
    示意陆鼎多问问，她还想听。
    但陆鼎，却是没有兴趣，打听人家的八卦。
    将手表还给曹烈：“你还是自己给他吧。”
    曹烈没有接：“啧，你这样子..........”
    话没说完。
    陆鼎摸出手机，亮了一下屏幕上，秋秘发来的信息。
    【我到税老办公室了】
    陆鼎上手，先带着曹烈四人：“别反抗啊，出事儿我可不管，这半路丢了，可找不回来。”
    还没等他们疑惑。
    就听。
    轰的一下！！！！
    【斗转星移】
    上一秒还在宝鸡国王都天坑的他们，下一秒直接就到了税老的办公室。
    这给正在看着手机，等待陆鼎回消息的秋秘吓的。
    差点手机都扔出去了。
    当他看清办公室中的人影后，难以控制的声音高了好几度：“陆鼎！！！！！！！？”
    “你......你不是......你.........啊！！！！？”
    最后一声‘啊？’充满了疑惑和不解。
    他没有搞懂，他不明白，陆鼎怎么会出现在这里，还带着曹烈四人。
    陆鼎晃悠了一下。
    本来就不多的灵炁，这么来一下，跟低血糖似的，让陆鼎眼睛有点儿发黑。
    好在秋秘眼疾手快的扶住了他。
    他还想问什么。
    陆鼎摆摆手：“待会儿再说，我还得跑一趟。”
    回手将手表丢给曹烈：“这下你可以自己给了吧？”
    说罢。
    轰的一下，消失不见！！！
    两三秒过后。
    陆鼎再次带着公羊轻柔，忘清歌，还有懵圈了宝鸡国女皇回到了办公室。
    这次陆鼎没有晃悠。
    看了一眼被公羊轻柔故意捆的有些猎奇的宝鸡女皇：“我赢了，等我醒了再抽你。”
    随后噶的一下。
    两眼一黑。
    忘清歌手都伸出去了，奈何公羊轻柔长的高，手也长，一把就揽了过去。
    陆鼎睡的格外香甜。
    他都不知道已经多久没有睡过觉了。
    这次可是给他累的够呛，又不是【白焱世界】加【法天象地】的融合技，又是全力【金鳌岛】，还在宝鸡国王都的高端场，跟那些个封神，大战了三天，他就一个炼神八重，他妈铁打的也禁不住这么造啊！！
    也就是陆鼎底子打的厚，体内灵炁多，换做任何一个正常炼神八重，别说全力【金鳌岛】了，就是开个陆鼎同规模的【法天象地】都能瞬间给他吸成人干儿，挂腰上当钥匙扣儿。
    办公室里的气氛格外安静，格外诡异。
    在场的人中，除了忘清歌和公羊轻柔，心里是有数的以外。
    其他的全是一脸懵。
    大汉四名封神：我们怎么会出现在这儿？
    秋秘：他们怎么会出现在这儿？
    宝鸡女皇：“这是什么地方！！！？”
    她的声音一出，彻底打破了安静。
    沉睡的陆鼎，也在这一刻皱眉。
    那家伙。
    下一秒。
    宝鸡女皇的肚子上，瞬间挨了公羊轻柔一脚，脑袋上，立马挨了忘清歌一牌，上面还有俩字儿【闭嘴！】
    被打出去的宝鸡女皇，给墙都撞烂了。
    直接就是一个昏迷不醒，手动关机。
    秋秘疑惑的下意识挠了挠有点痒的脑袋。
    到底什么情况啊！！！？
    陆鼎什么时候还会这种手段了！？
    之前没见他用过，更没听他说过啊。
    要是这样的话.......
    此时宝鸡国王都之外。
    那一名名他国强者，正布下着天罗地网，绝不放出任何一个从宝鸡国王都出来的可疑存在。
    神剑圣地强者：“没想到不起眼的小辈，居然有如此夸张的成长速度，这次一定要把他留下，杀了也好，抓走也罢，决不能放虎归山，让他回到大汉！！！”
    鲁国封神强者：“根据情报来看，陆鼎可能是拥有无视阵法和防护的手段，咱们必须得当心！！！”
    齐国封神强者：“老鬼你就放心吧，今天我们这些配置，绝对让他插翅难逃！！！”
    玉鼎山封神道人：“没想到我们各位能在这里相遇的原因，竟然是因为要来对付一个小辈，传出去，真是让人耻笑啊。”
    玄冥教封神：“那不传出去不就好了，把他们全部留在这里，给宝鸡国陪葬！！！！”
    .
    为爱吃薄荷糕的单鬼大佬之前送来的礼物之王加更，感谢大佬，给点好评吧宝子们 第1090章 陆鼎睡醒，咆哮的宝鸡女皇，大嘴巴子抽她！    ......
    一众封神斗志满满，布局之精妙，可谓是苍蝇都飞不出去，天上地下的，该说不说，一个个确实长了脑子。
    情报工作收集的又好。
    虽然他们不知道公羊轻柔的来历，但是他们却是了解到了，陆鼎身边，有个很猛的封神九重强者。
    为了避免当出头鸟。
    众人就这么等着，守着，蹲着，不断加固着各种手段。
    只要陆鼎等人，亦或者任何的可疑存在露头，马上就给他雷霆一击。
    但是吧。
    陆鼎的【斗转星移】还是太过超标。
    本来就想着拖时间的大汉，现在是笑的眼泪都快出来了。
    别人直接给他们送上了借口。
    反正一口先咬死陆鼎还没回来就行了呗。
    时间拖的越长，大汉越有利。
    陆鼎还在呼呼大睡。
    此时。
    外界，随着几天的过去。
    对宝鸡国的战争，打的那叫一个愈发激烈。
    虽然宝鸡女皇，被陆鼎悄无声息的抓走了，但宝鸡国各地的抵抗势力还在，军队还在。
    不过，多国强者，在宝鸡国意欲围猎陆鼎的消息，也跟着陆鼎在宝鸡国大规模破坏的战斗传了出去。
    这股风，吹到了新城。
    虽然不至于引得西部人心惶惶吧。
    但也令西部的这些个调查员，很是担心陆鼎的安全。
    现在一天两天的没听到任何有关于陆鼎的消息。
    搞的新城东南北部，的那些个特派员，蠢蠢欲动的。
    虽然落井下石有些不好。
    但也不是每个人，都会讲究。
    西部现在的发展，太过耀眼，几乎是寸土寸金，当下陆鼎不在，又群龙无首，之后他还要上军事法庭。
    说白了。
    这玩意儿上去了，不死，也要脱层皮。
    正常情况来说，就算陆鼎能下来，之后的特派员，他还能不能干，估计够呛。
    毕竟在宝鸡国打死了那么多人。
    而且还有多国强者在那边等着。
    所以按照正常情况来说，西部，可能就要沦为无主之物了。
    那这么大一块蛋糕，肯定是会分给当地的那些其他区域特派员的。
    虽然大家都是同事。
    但是他们还是张大了嘴，在等着，到时候瓜分西部的投喂。
    这消息也落到了赢勾耳朵里。
    给他气的。
    “马上，马上给我放出话去，谁要是敢动陆鼎的地盘，敢觊觎西部，那就是跟我作对！！！！”
    “咱们丑话说在前面，到时候要是怎么了，就说是自己碰的！！！！”
    陆鼎名声大噪，他赢勾也不是吃干饭的。
    这段时间，虽然辖区的事情多，但他的修为，也是有大精进的。
    整个新城百分之九十九的特派员，还碰不了他的瓷。
    之前陆鼎照顾他，现在陆鼎情况不明，他要是不做点儿什么，搞得好像他赢勾不仗义一样。
    西部。
    白岭。
    白鹤眠家门口。
    皇甫凌云的声音很大，差不多整栋楼都听到了。
    “现在陆鼎情况不明，西部危在旦夕，我们必须扛起西部的大旗，白鹤眠，跟我一起去执行任务吧，跟我一起去战斗吧，跟我一起去成长吧！！！”
    “哪怕陆鼎不回来，我们也能撑起西部，不辜负他之前的努力，和当下的期待！！！！”
    白鹤眠散着头发，穿着纯黑色睡衣，冷冷的看着皇甫凌云。
    “嗯，滚。”
    砰！
    门一关。
    独留皇甫凌云一个人在紧闭的大门前愣神。
    此时。
    汉京。
    陆鼎醒了。
    翻身下床。
    拉开房门一边往外走，一边挠了挠后背。
    客厅里。
    公羊轻柔正在给忘清歌喷定妆喷雾。
    俩人这段时间属实处的不错，一天到晚待在一起，就研究着怎么化妆，什么衣服好看了。
    两人齐齐扭头来，一句不发的看着陆鼎走到冰箱旁，拉开冰箱，拿出一瓶冰镇矿泉水，拧开吨吨吨......
    他回头，问道：“你们谁给我换的衣服？”
    忘清歌木牌一举：
    【一起】
    本来她是不好意思的，但想到穿外衣睡觉不舒服，她又不放心公羊轻柔给陆鼎换。
    所以只能用手捂着眼睛，隙开缝儿在旁边盯着。
    放心。
    陆鼎放下空水瓶。
    “宝鸡女皇呢？”
    公羊轻柔一边扭头继续给忘清歌化妆，一边说：“暂时收押了，你要去找她履行赌约？”
    陆鼎挥了挥手掌。
    在空中啪啪啪的抽出空爆之声。
    嘴角带起笑意：“当然，我说话从来都算话，就是不知道她有没有做好准备。”
    陆鼎抬手。
    文武袖飞来套在了他的身上。
    看着陆鼎要出门。
    公羊轻柔喊着：“等一下等一下，我们很快。”
    陆鼎：“你们也要去吗？”
    忘清歌举牌：
    【要去】
    “行，我等你们。”
    随着公羊轻柔加快动作，将最后的发型弄好，再给忘清歌穿上可可爱爱的小裙子。
    哎呀........
    上手一把抱住忘清歌，嗅一口，公羊轻柔说道：“你好香啊宝贝。”
    虽然忘清歌听不太明白，她耳背。
    但是可以看嘴型。
    唰的一下。
    忘清歌瞬间脸就红了。
    看着她俩好的像穿一条裤子的关系。
    陆鼎完全能理解，有些时候，女孩子之间的感情，就是这样。
    随着俩人穿戴整齐。
    三人出门。
    一路去往总局深监。
    由于上面下了封口令，所有人，都当自己没看见陆鼎三人一样。
    无视。
    也没人打招呼。
    一直到大狱，走到深处。
    还没到关押宝鸡女皇的监牢前呢。
    就听到了她的咆哮声。
    “滚！！！”
    “滚啊！！！”
    “让陆鼎来见我！！！”
    “你们不配跟我说话！！！”
    “让陆鼎来！！！”
    陆鼎听着，一个亡国之君，你还叫嚣上了。
    三步并做两步，两步并一箭步。
    直接窜到了牢房门前。
    抽走了调查员手中的餐盘，往旁边过道走廊的垃圾桶一丢。
    宝鸡女皇看见陆鼎。
    脸上表情变幻，刚想说什么。
    陆鼎半点不跟她磨磨唧唧的。
    上去。
    抡圆了胳膊。
    猛的抽取，像鞭子一样，在空中都打出了空爆，震碎着片片空间。
    啪！！！！！！！
    精准命中宝鸡女皇的侧脸。
    将她抽的整个人凌空翻转了不知道多少圈之后，重重的砸在了墙壁之上，又缓缓滑了下来。
    半张脸血肉模糊的同时，又高高肿起。 第1091章 愿赌服输的宝鸡女皇，给我留个全尸以发覆面    ........
    鲜血顺着脸颊伤口长流。
    陆鼎扭了扭手腕。
    “真是给你脸了，到了汉京，你还敢嚣张，这可不是你宝鸡国，他们优待你，给你吃给你喝，还给你来点儿小水果，我可不惯着你。”
    “不吃那他妈就别吃了。”
    宝鸡女皇倒在地上用双手撑起了身体。
    脸上的伤口，疼的她倒吸凉气。
    “你敢打我！！！？”
    “我是宝鸡女皇！！！”
    “我是皇者！”
    陆鼎看她：“少在我这儿摆你的架子，你就是一个阶下囚，手下败将，声音大，只是你在掩盖你的无能而已。”
    “而你打你又怎么了，这是赌约，你再叫我就默认你是愿赌不服输，想赖账，那就不是一下的事情了。”
    宝鸡女皇咬紧牙关。
    声声吞下了自己刚才想要说的话。
    陆鼎点头：“很好，这样才是一个手下败将的态度。”
    “当然，如果你要是能跪着和我说话，那就最好了。”
    宝鸡女皇：“陆鼎你不要欺人太甚！！！”
    陆鼎没有搭理她这句话：“说吧，这么着急的想见我，想说什么。”
    宝鸡女皇双目含恨的看着陆鼎：“你到底是怎么带我回来的！？”
    她本来不是想说这个。
    她有很多问题，很多怨骂。
    但她发现，陆鼎是一点儿都不会惯着她，也不会在乎她的身份之后。
    她还是选择了从心。
    选了一个最不在意的问题，来掩饰自己当下的心理活动。
    陆鼎也看出了她的真实情况。
    但他却是没有选择拆穿。
    虽然宝鸡女皇确实是亡国之君，确实是手下败将。
    但她的文治武功确实没的说。
    将宝鸡国管理的也很好。
    只是她人妖混血的发展理念，走到了大汉的对立面上。
    对于大汉来说，她是罪犯。
    但对于宝鸡国来说，她是英雄。
    陆鼎没有回她的话。
    转身看向门口等待的调查员。
    “之前，挂在她脖子上的东西呢！？”
    调查员转身，从监牢门口的小储物格中，拿出了之前陆鼎用来装宝鸡国泥土的小袋子。
    “在这里，陆太岁。”
    陆鼎接过，丢给宝鸡女皇。
    “这东西我给你了，算是给你留点挂念，你也别再叫了，该配合配合，宝鸡国存亡之事，已经定论，无法挽救。”
    “谁对谁错这个东西，我相信，你心里也明白，没必要去纠结，结果就是你输了。”
    “你老老实实，大家都体体面面，大汉也愿意去默认，你宝鸡女皇的身份，而不是阶下囚。”
    “但你要是不老实的话，该走的流程走下来，你脸上也不好看。”
    “过好最后这段时间，平平淡淡，或许也不错。”
    宝鸡女皇拿着装有宝鸡国王都泥土的袋子，眼中已含热泪
    她为枭雄。
    能舍弃儿女情长，事业当先，赌明天，宝鸡国更加辉煌。
    所以怎么会想不明白。
    她只是输了，她没错。
    虽然陆鼎杀了她弟弟，杀了她女儿，但这种事情......宝鸡女皇，心中恨意其实并不是那么多。
    因为，她自己，就不知道杀过多少人的妻儿老小，兄弟姐妹。
    一切的一切，不过是弱肉强食。
    杀人者，人恒杀之。
    宝鸡女皇，心中早就做好了准备，要是接受不了自己身边的人某一天可能会遭遇死亡的现实，又怎么能做到坦然自若的去杀别人身边的人呢。
    她并没有那么双标，只是悲痛，无力。
    现在再次摸到装有宝鸡国王都泥土的袋子。
    宝鸡女皇放下了许多。
    当然，这个前提是，她知道自己挣扎不了了，这里是大汉，这里是汉京749总局。
    “陆鼎。”
    她喊了一声，挽起耳边沾染脸上鲜血的秀发。
    “我可以配合，但我，只接受大汉的审判，我输给了大汉，输给了大汉的你，我也只认大汉这个胜者。”
    陆鼎点头：“可以，只要你配合，一切好说，另外你还有什么其他要求吗，说出来，我都可以考虑帮你争取一下。”
    一个国家女皇能给大汉带来的间接利益，那是不可想象的。
    所以她有什么要求，原则之内，能满足，还是要尽量满足交换的。
    宝鸡女皇惨然笑着继续说道：“可以给我留个全尸以发覆面吗，毕竟我是女皇，帝王，有帝王的死法，不可刀剑加身，身首异处不合帝王之仪。”
    陆鼎看她：“大喊大叫，就合乎帝王礼仪了？”
    刚给宝鸡女皇送吃食的调查员，在听到陆鼎说这句话的时候，非常自然的退出了众人视野。
    仿佛在说。
    我可什么都没听到啊。
    随着他消失在门口。
    在场，就只剩下，之前生擒宝鸡女皇的陆鼎三人。
    也算是没外人了。
    毕竟她最为狼狈的时候，三人都看过了。
    宝鸡女皇指尖摩擦着布袋：“帝王也是人，也应该有人的七情六欲。”
    “我恨你，自然就控制不住脾气。”
    陆鼎真是受不了了，怎么每个人都在恨他。
    但他也点头了：“行，这个我帮你争取一下。”
    “还有要求吗？”
    宝鸡女皇看着地上掉落的食物残渣，笑着：“我饿了。”
    陆鼎转身。
    “待会儿叫人给你送。”
    话落地。
    人消失。
    陆鼎走了。
    没过多久。
    数名看守监牢的调查员，重新端来了食物，是宝鸡国王都的特色美食，还有当下宝鸡国王都本应有的时令水果。
    以及一些梳洗用品，化妆品，新的干净衣服，治疗伤势的药膏，等等之类的。
    都是陆鼎特意交代的。
    总局的大牢，具有压制性，在这里面，是龙，得盘着，是虎，得卧着。
    外面再牛逼，到了这儿，都会被压制。
    要是不给药膏之类的话，以这里的环境，宝鸡女皇烂脸是迟早的事情。
    也是因为醒来时，看到了公羊轻柔和忘清歌在化妆。
    陆鼎才会安排人送来这些。
    不管怎么说。
    宝鸡女皇也是女孩子，既然她选择了配合，认罪，那该给的体面，和对待女孩子的温柔，还是要给她的。
    那一巴掌，则是赌约。
    当然，男女平等，如果宝鸡女皇是男的，陆鼎则会给她安排上香烟之类的东西。
    看到这些东西。
    宝鸡女皇调整着自己的仪态，坐的端庄，将陆鼎给她的王都泥土，从袋子中轻轻抖出，混合着饭菜，一口，一口，小口咀嚼，下咽.......
    这是宝鸡国很老的传统了，那时候宝鸡国战乱连绵，想把每一个战死的将士尸体，都带回他们的家乡，不实际，而且也没办法精确辨认，到底谁是谁。
    所以将士们出征，都会带着家乡的土，如果死之前还有一口气，那就吃下家乡的土，算是落叶归根了。
    如果直接死了，那至少乡土，还陪伴在身边，不算客死异乡。
    所以当初，陆鼎立下赌约的时候，宝鸡国女皇才没有做任何的辱骂，挣扎，只是冷眼认赌。
    至少，她在陆鼎这里，感受到了一些尊重。
    此时的宝鸡女皇，脸上再没有半点狰狞，怨恨，只有愿赌服输的坦然，和眼中再也踩不到宝鸡国土地的遗憾。 第1092章 做个任务，南山国抗鬼失利，秦景浩师门被灭    .......
    吃完后的她，拿起了旁边的文件。
    像是做题一样，一一写着，大汉整理出来需要她回答的问题。
    以及后面的自由补充。
    另外一边。
    走出监牢的陆鼎带着公羊轻柔两人，来到税老办公室。
    推门而入后发现今天依旧是只有秋秘一人。
    陆鼎好奇了：“秋秘，税老呢，我上次回来就没看到他。”
    秋秘说道：“税老去边境了，演戏要演全套，对外宣称，他去边境上接应你。”
    “现在你还没有暴露，所有人都以为你还在宝鸡国境内。”
    “这段时间，正好可以给你安稳发育，好好调整，等瞒不住，要对宝鸡女皇公开审判的时候，那时候税老才会回来。”
    陆鼎听着，觉得倒也是这个道理。
    都知道他跟税老关系好。
    要是税老不动的话，那才是不对劲。
    可这段时间，他贡献点没到手，宝鸡女皇事关重大，得走了上面的流程，才能给陆鼎发放，账户也是空的，陆鼎又不需要自己打坐修炼，主要是他也不喜欢自己打坐，太过枯燥。
    西部他暂时也不能回去。
    不能暴露。
    他没事儿干啊。
    拖来凳子坐下。
    “秋秘，要不您给我安排点儿活，我这闲着也是闲着，您总不能让我在这干待着啊。”
    秋秘停下动作想了一下。
    “给你安排点活儿.......”
    思索。
    “太近的你肯定干不了，你一出手就暴露了。”
    “那就只能是远一点的.......”
    这个远，至少得是出大汉才行。
    就算暴露，那也是暴露在其他国家。
    考虑到陆鼎的实力和公羊轻柔以及忘清歌的实力。
    普通的事件，让他们去就是大材小用。
    大的事件，现在又不好找条件很符合的。
    秋秘拿出平板：“你坐一下，稍等。”
    就开始找。
    气氛开始诡异的安静。
    陆鼎，公羊轻柔，还有忘清歌，三双六只眼睛，就这么盯着他。
    当然。
    忘清歌不理解，为什么要看着秋秘。
    她只是觉得，陆鼎和公羊轻柔都看了，她也要看。
    时间一分一秒的过去。
    秋秘压力都起来了。
    直到........
    “我找到了找到了，你可以去做这个任务，等你把这个任务做完了，魔洲那边应该也差不多了。”
    陆鼎往前探去身子：“什么任务？”
    就见平板上写着。
    【南山国抗鬼失利，超过半数国土沦陷】
    “南山国，这名字.........”
    陆鼎想到了自己的第一个全责哥收容物，南山顽石........
    他继续问道：“好像听过，在哪儿呢，我没什么印象。”
    秋秘笑了：“你还听过？我以为你应该不知道呢，这地方远着呢。”
    说话间，他滑动平板屏幕。
    打开地图。
    “近攻远交，南山国要翻过鲁国和神剑圣地的共辖区域之后，往外走，才能到。”
    “南山国一直在为我国提供着各种他们那边的矿石，对我国的科研，有着很大的帮助。”
    “你没什么印象，第一是因为南山国远，也不大，但他们经济发展的还不错。”
    “第二则是因为，南山国跟大汉的合作，是隐藏性的。”
    “作为回报，大汉给予着南山国科技支持，在背地里帮助他们发展，之前，还帮他们解决过其他国家的入侵，这个合作很久之前就开始了。”
    “现在的情况是，他们境内有个小门派，这个门派，平时不显山不露水，但实际则是镇压着，他们国家最恐怖鬼的核心。”
    “但因为，之前，他们门派的一个弟子，跟这个国家某个封神强者的直系血脉，产生了冲突。”
    “导致了这个门派被.....你懂我的意思吧。”
    “失去镇守的鬼，就被放了出来。”
    “造成了现在的情况。”
    陆鼎听完，都没有犹豫：“那我不去。”
    “这就是纯活该嘛。”
    “仗势欺人，现在出了后果兜不住，知道求援了，早干什么去了，那么牛逼，怎么不自己解决？”
    “也就是我现在听了前因后果了，要是我不知道，糊里糊涂的就去了，到时候帮谁还不一定呢。”
    “我听着不爽，全给他们砍了。”
    秋秘的个人想法，跟陆鼎的其实差不多。
    但......
    他叹气：“万事要以大局为重吗，毕竟在国家的层面来说，南山国虽然不可能真的没，但现在其他国家正在压价谈条件。”
    “要是大汉这个南山国本来的合作伙伴，都不第一时间去的话，到时候，等南山国缓过来，可能就不跟大汉合作了。”
    “到时候南山国的矿产资源.......”
    也是这个道理。
    陆鼎本来是不愿意去的，就算是有危害半个国家的鬼，真的很诱惑，他也不想去所谓的助纣为虐。
    他怕自己忍不住，给南山国那些人宰了。
    但忽然，陆鼎皱眉，他好像记起了在哪儿听过南山国这个名字了。
    尝试性的问道：
    “那个小门派，还有人活着吗？”
    秋秘滑了一下任务资料。
    “我看一下。”
    资料很长，在此之前，他也没认真看过，毕竟他不负责外交对接这一块，只是任务，发到了这个板块，他自己也了解一部分，不是全部的内情。
    滑着滑着。
    看到最后，秋秘说道：“有的，还有两个弟子消失在外，不过看样子应该是犯了错，偷跑下山的，现在南山国的人，在找他俩，想看看他俩有没有办法，把那些东西重新给镇压回去。”
    “不过这俩人离开的时间，有点儿说法，就在这个门派事件爆发的前几天，南山国事件导火索的弟子还刚好是他们的师兄。”
    “这俩跑了的弟子，一个叫箫景白，另一个叫秦景浩。”
    “秦景浩，这个名字听起来好熟悉，我好像在哪儿听过。”
    这给秋秘也整疑惑了，南山国小门派的弟子，他怎么会感到熟悉呢。
    却是没看到。
    旁边陆鼎的脸色，正在逐渐变冷！
    怪不得他听南山国的名字很是熟悉，原来是当初看秦景浩政审资料的时候，无意中看过一眼。 第1093章 太岁爷我又成孤儿了，陆鼎：我带你去报仇    .....
    陆鼎声音响起：“秦景浩？我看一下。”
    探头去看秋秘平板上的资料。
    入目而来的是，秦景浩那张对比现在，略显青涩的脸庞。
    陆鼎深吸了一口气：“我手下有个调查员，就叫秦景浩。”
    这他妈的，欺负到他手底下人头上了！？
    秋秘恍然大悟：“对！！就是西部调查员里面，有个叫秦景浩的，那你........”
    陆鼎起身：“我去。”
    “不过我得带着他一起去，可以吗秋秘？”
    虽然秦景浩性子跳脱，又追名逐利，贪图享乐，性格乖张，下手从不分轻重，善恶观念模糊，多少有点不择手段。
    但作为最开始跟着陆鼎的一批人里面。
    他的资历不用多说。
    当时的他，可以说是陆鼎手下除去当地局长以外的，第一个有含金量的调查员。
    虽然他毛病不少，但对陆鼎的忠心，对白岭749的忠诚，对西部建设的贡献，都是绝对的。
    要是杀人可以升官发财，他能把除了陆鼎以外的所有人，都加上必杀名单。
    当然，虽然他有这些毛病，但他也学着陆鼎，从不收任何的礼物。
    靠着自己的双手赚贡献点，他是天天大鱼大肉，衣服一天一换，换了就丢，买新的。
    除了跟陆鼎学的，不咋近女色以外，他是吃喝玩乐，样样不落，包里从不留过夜钱，大手大脚的。
    不过陆鼎觉得他这样很真实。
    秋秘有些为难的说道：“可以吧，不过，到时候过去，你得收敛点儿。”
    “毕竟是合作伙伴，别弄的太过于难看。”
    陆鼎脸上没有表情：“秋秘那你要这么说的话，任务我不接了，但我还是要去，不过不是以大汉的名义，是以我自己的名义带秦景浩过去。”
    治不了他们了还。
    陆鼎还真就不信这个邪。
    秋秘有些头大：“哎呀行行行行，我相信南山国自有判断，死人跟灭国和被其他国家落井下石相比，我相信南山国的人，应该分的清。”
    陆鼎这才重新露出了微笑，摸出手机：“那我打个电话。”
    说着。
    陆鼎一个电话打过去。
    此时。
    另外一边。
    西部，恶狱口。
    秦景浩正带着一队调查员，在恶狱口街巡，那走的是昂首挺胸的，一身衣服光鲜亮丽，值好多个w呢。
    耳边不断响起，恶狱口百姓的问好，感受着迎面而来的注视。
    秦景浩享受其中。
    威风！！
    帅气！！
    大家都尊敬他！
    他求的不就是这些东西吗。
    以前在山上过的都是什么苦日子啊。
    这才是他想要的生活。
    跟陆太岁，是真没跟错。
    就是不知道陆太岁现在怎么样了。
    心中刚想到这，电话铃声响起。
    秦景浩从包里摸出他那套着骚包手机壳的最新款手机。
    一看。
    陆太岁！
    赶忙接通放在耳边，用很小的声音说道：“太岁爷，您怎么给我打电话了，您现在怎么样？安不安全，是需要我做什么事吗？您说，我马不停蹄的去办。”
    如此态度，就令陆鼎很舒服了。
    【你现在暂停一切任务，找个没人的地方，跟我开视频，我有事跟你说】
    “诶诶诶，好好好，您稍等。”
    秦景浩捂着手机：“你们继续巡逻，我去处理点事情，待会儿完事，你们直接回局里就好，不用等我。”
    “是！”
    一队调查员继续往前街巡。
    秦景浩转身，几句话的功夫，他还找了个茶室，开了个最好的包间。
    主打的就是一个，花钱！！！
    享受！！！
    端端正正的给手机立在桌子上，秦景浩整理了一下仪容仪表，自然露出微笑后，这才打开视频。
    开头第一句。
    “陆太岁，您看得到我吗？”
    陆鼎：“能看到，我就长话短说了。”
    “你师门出事儿了。”
    本来还在微笑的秦景浩，脸上笑容瞬间僵住。
    世俗的美好，已经让他有些模糊对师门的记忆了。
    现在的风光，也让他快忘却了山上学艺时的艰苦。
    当然，这不是秦景浩忘本，是因为跟他一起下山的箫景白死了，还是他亲手杀的，俩人走到了不同的道路，他加入了749，而景白却是非要去混社会。
    他不敢想，师父要是得知景白死后会有多么伤心，他也不敢想，随他下山的唯一亲人，就这么没了的现实。
    所以才会下意识去选择忘却和模糊。
    但随着陆鼎的这一句话，瞬间，就让秦景浩回到了那块长大的故土。
    这一刻的他，连说话都有些不利索了。
    “太....太岁爷.....您不是在宝鸡国吗，您怎么可能知道我师门的事情哈哈哈哈.......他们...........”
    陆鼎叹气：“唉.........”
    “你让开点位置，我过来，带你到这边看看信息，你就知道了。”
    秦景浩有些木讷的往旁边挪了挪。
    随着陆鼎在视频那头，一个【斗转星移】出现在秦景浩这边的房间中，又一个【斗转星移】在秦景浩都还没反应过来的时候，直接给他带回了汉京税老办公室内。
    秦景浩看着这陌生的环境，还没适应呢。
    陆鼎拿过秋秘手中的平板递给他。
    “你看吧........”
    秦景浩拿着平板，一字一句的往下看着，手开始颤抖，直到整个身躯，直到脖子上，额头上，青筋暴起，双目充血。
    他缓缓放下平板。
    左右查看。
    发现没什么东西可以砸之后。
    秦景浩猛的跪了下去，不停的对着陆鼎磕头，一下一下的重砸在地板上：“太岁爷，我想报仇！我要报仇！！！求求您了，太岁爷我想报仇！！！！”
    “景白没了，师父没了，师门没了，都没了，都没了太岁爷........”
    “我什么都没有了........”
    “我今年还没吃到师父砸的糍粑.......”
    “我还没想好，怎么跟师父说景白没了......”
    “我还没有风光回去，让师父看到我现在过的很好........”
    “我还没让那些我讨厌的师兄弟羡慕我........”
    “我还没有衣锦还乡，我的家没了太岁爷.......什么都没了.......我又成孤儿了.......”
    一句又成孤儿了，让陆鼎感同身受......
    当初他从孤儿院进入社会的时候，也有这样的感觉。
    看着心魔悸动的秦景浩，陆鼎蹲下身子，没有说别哭，也没有说什么男儿流血不流泪。
    只有一句话：“我带你去报仇。” 第1094章 魔洲闾山算出陆鼎遭劫，全军出击！！！    ......
    秦景浩有些不敢相信的抬起了头。
    他刚刚是一字不差的看完了全部的资料。
    上面清清楚楚的写着，南山国在向大汉求援，大汉跟南山国是合作关系。
    而灭了他师门的势力，则是南山国的忠诚势力。
    换句话说，人家跟南山国是一伙儿的。
    而南山国跟大汉是一伙儿的。
    秦景浩现在是大汉749的调查员。
    他没想为难陆鼎。
    他只是哀求，他哀求陆鼎能给他一个回到南山国去报仇的机会。
    并不是说，他想要陆鼎给他主持公道。
    秦景浩想的是，自己去拼命。
    就算拼不过，就算会死，他也要去！
    可他没想到，陆鼎会跟他一起去。
    这让秦景浩心生拒绝，开口说道：“陆太岁，我知道您人好，对我也好，讲义气，但这种事情，让我自己去吧。”
    “我不想因为我的事情，让您参与到其中，影响到了大汉跟南山国的关系。”
    “您向来说，私是私，公是公。”
    “南山国跟大汉的关系是公，南山国那些人，跟我的仇怨，是私，我是749调查员，于公我不能做这样破坏和谐的事情，于私，我无法做到不为对我有养育之恩的师父和师门报仇！”
    “所以，太岁爷，秦景浩，请辞，望太岁爷批准！！！！”
    秋秘看着秦景浩，又看看陆鼎。
    果然，什么样的人，带什么样的兵。
    陆鼎这种性格，算是彻底被他手下调查员给学到了。
    好，也不好吧。
    陆鼎声音响起：“你说的没错，但对公，我是你的上级，对私，我也是你的偶像啊。”
    “你有事，我怎么能不帮帮场子。”
    “而且带你去报仇，这跟南山国求援没有直接的冲突。”
    “我救的是南山国整体，杀的只是某个人而已。”
    “还是说，你是想一去不复返，死了死了，侥幸活下来，以后也不干调查员了？”
    秦景浩：“我想。”
    “我想继续当749调查员，但.......”
    陆鼎：“那就别说那么多了，起来，准备准备出发，减缓自己痛苦的方式，就是让别人也感受到痛苦。”
    “将你的快乐建立在别人报应不爽的痛苦之上，你的痛苦，将会得到暂时性的缓解，就算不治本，没办法的治标，也是可以接受的。”
    秦景浩抹了一把眼泪起身，他不说胡话了。
    本来，他想的是，下次如果要回去，就把景白的骨灰带回来。
    但现在师门没了。
    景白还是留在他身边吧。
    过去看看有没有机会，把师父的骨灰带来，别样的团聚，也是团聚。
    这也是陆鼎的话，给他的启发。
    这一刻。
    秦景浩的三观，正在逐渐的改变，逐渐的极端，逐渐的扭曲。
    或许对别人来说，这可能是又一个无所不用其极的凶恶对手，将陆鼎的话，把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，奉为人生信条。
    但对于大汉来说，对于749来说。
    又是一名多少沾点儿不正常的猛将，要诞生了。
    陆鼎看向秋秘：“那就先这样，秋秘，我先带着他走了，流程的事情，劳烦您操心一下。”
    秋秘叹气，心情复杂。
    一时间不知道该怎么说。
    只能说，世上没有后悔药吧。
    “陆鼎，稍微克制一点，真的。”
    陆鼎点头：“知道了，放心吧，秋秘。”
    说着，她又看向忘清歌和公羊轻柔：“你们还有什么东西要拿吗？”
    俩人齐齐摇头，随时可以出发。
    陆鼎没再多说，摸出手机，找了一张南山国随便一地的照片，带着三人，就是【斗转星移】
    轰！！！！
    消失不见。
    秋秘再一次见到【斗转星移】
    心中依旧感叹：“这也太好用了，想去哪儿，就能马上去哪儿。”
    与此同时。
    另外一边。
    魔洲闾山。
    虽然陆鼎不能算，但他身边的人能算啊。
    这不，闾山的人，就通过陆鼎身边的人，算到了，现在的陆鼎，正被困在宝鸡国，遭遇多方封神强者意图围攻抓捕。
    这给闾山方面，瞬间就整应激了！！！
    之前，他们还想走走流程，到时候由歪嘴大爷，这个领路人出面，风风光光的接陆鼎回来。
    可现在情况有变！！！
    陆鼎遭劫。
    他们怎能坐视不管。
    还流程。
    流程个屁！！
    他还是个孩子，他能挡得住那么多封神的围捕！？
    一个个以大欺小，这是欺负陆鼎身后无人啊！！！！
    那闾山之巅某处丹房洞府之中。
    歪嘴大爷的师父，直接停了就要成药的丹炉。
    哪怕是前功尽弃。
    他也无所谓了。
    黑袍一挥：“欺人太甚！！！！！”
    “往常只有我闾山围攻别人的份，今日居然倒反天罡，有人敢围攻我闾山门人。”
    “好！好！！好！！！”
    转身。
    他看着背后的师兄弟，和徒弟，师侄，百余人众，个个境界相当封神九重满的不能再满。
    这些都是闾山的底蕴。
    闾山不分脉，上下一家人。
    一共千人有余，代表了一千多个封神九重，靠着一洲之魔，无止境的供养积累。
    个个都凶残到无边。
    整个魔洲，就只有闾山一个门派，也不是说不然有别的门派，主要是这环境，别的门派成长不起来。
    所以就造就了闾山真正的将魔洲吃干抹净。
    换句话说，从没挨过欺负。
    现在有人欺负到了他们人的头上，第一个想法，都不是生气，生气得排第二，第一个想法是新奇！！！
    卧槽，还真有人不怕死啊！？
    那他妈的就来试试！！！
    也不用通知其他人。
    就这一百多个。
    太多了出去也施展不开拳脚，魔洲还需要镇守。
    黑袍老者长袖一挥，歪着嘴，行道礼：“各位师兄弟，师侄，还有你们这些不争气的东西，现在我徒孙陆鼎遭劫，我这个做师爷的不能坐视不管！”
    “我一个人去，场面太小。”
    “诸位，可否与我同去，助你们的师侄孙，师侄陆鼎一臂之力，展现我闾山力量！！！”
    下面齐声响起：“我等愿一同前去！！”
    他们虽然没见过陆鼎。
    但这没关系。
    闾山已经好多年没来新人了不说。
    还能出门。
    那还扯什么啊。
    干就完了！
    闾山只是顺因果，承天意，不代表没有自己的个人意志。
    念头通达，还是很重要的，不然修什么道！？ 第1095章 把人交出来，不然我将会怪罪整个南山国！    .......
    不管是谁，敢对闾山炸刺儿，必须重拳出击！
    他们只是喜欢待在魔洲，魔洲对他们修行有益，不代表说，他们只能待在魔洲。
    黑袍老者当即笑道：“哈哈哈哈哈哈好，摆驾，行法，驱魔，出征！！！！！”
    喊的很大声。
    出了丹房。
    那一个个的安静到落针可闻。
    各自散去，生怕有其他人知道了要一起去。
    等到东西都拿好了，魔物也套好了。
    悄悄咪咪的各自从闾山各处飞出。
    直到魔洲边界。
    这才把架势摆开。
    黑云压顶，万魔成军，身戴枷锁，拽着那巨大的黑光飞舟，有异像鬼门大开，天地飘零，刮来阵阵黑风，吹动飞舟大帆，看清其上诡异的黑色日月共融图案。
    随着成军魔团，拉动飞舟。
    天地忽明忽暗。
    恐怖狰狞的鬼脸，盘踞于飞舟之顶，伴随光暗交替，若隐若现，不断闪烁前进，直去宝鸡国！！！！！
    此时。
    大爷还在那仿佛地狱一般的闭关室内，接受许多端盘大魔的天材地宝以及丹药供养。
    嘿，不带他！
    让你不愿意把陆鼎让出来，非要犟。
    不带你玩儿嘿嘿嘿........
    此时。
    到了南山国的陆鼎还不知道，拯救他的魔洲闾山使团，已经在路上了，而且刚好跟大汉使团错过。
    毕竟不是一个档次的。
    大汉使团小心翼翼，蜿蜒曲折
    魔洲使团横冲直撞，百无禁忌。
    此时南山国首都，江京。
    初来乍到。
    紧是眼前给陆鼎的感觉，南山国的社会风格，就是现代和古代共融的样子。
    有高楼大厦，和车水马龙的柏油路。
    也有亭台楼阁古色古香的街道巷子。
    虽然这里也发展科技。
    但是南山国到现在依旧是君主制。
    换句话说，就是有皇帝等等。
    他们享受大汉帮助科技的同时，也无法彻底抛去封建的三六九等。
    好在大汉的手机和网络到这里依旧能用。
    陆鼎看向秦景浩：“怎么说，先回你师门看看？”
    秦景浩摇头：“都到江京了，会回去的。”
    就这么回去，狼狈的在师门残存的土地上，痛哭一场，他丢人！！
    陆鼎明白了。
    转身看向江京城内：“走吧，到地方了，得打个招呼啊。”
    每个国家，都有属于自己的专属机构。
    比如大汉的749，大景的粘杆儿处，虽然名字不同，但性质都差不多。
    所以这南山国也有自己的特殊部门，持夜。
    名字还挺文艺。
    但本就对南山国讨厌的陆鼎，只觉得这个名字，听着就膈应。
    与此同时。
    江京持夜总部，大会议厅中，正在召开大会，商讨对南山国沦陷区的战略部署计划。
    以及一系列已知情报的鬼的弱点告知，信息更替等等。
    乌央乌央的，坐了一会议室的人，个个聚精会神的盯着前方。
    直到台上之人讲完。
    众人起立，行礼，宣誓持夜组织精神。
    台上人喊一句：“我宣誓！”
    台下起立众人：“我宣誓！！”
    台上人喊一句：“我为持夜成员，将守护每一个即将到来的黎明！！”
    台下起立众人：“我为持夜成员，将守护每一个即将到来的黎明！！”
    台上再喊：“守护南山国，于黑夜之中肃清妖邪祸乱！”
    台下众人：“守护南山国，于黑夜之.......”
    还没念完。
    轰！！！！！！
    那台上戴着眼镜的持夜副总队身后墙壁轰然破碎。
    四道身影，在烟尘中，摇步而来。
    能看到随风摇曳的大氅，身形笔直的青年，散卷发的女子，手持木牌的少女。
    有声音响起：“打电话不接，发信息不回，在这里搞这些没用的东西，你们持夜的都是死人吗！？”
    台下一众持夜成员如临大敌。
    台上持夜副总队推了推眼镜，挥手拂散烟尘，得见其中真容。
    眼神微变，落于陆鼎肩膀749肩章和执法记录仪之上，又盯着陆鼎身上的文武袖隐隐出神。
    显然，这是认出了陆鼎的身份。
    但还没等他开口。
    有持夜成员，已经认出了秦景浩。
    大喊一声：“妙道门秦景浩！！！！”
    陆鼎眼神顺声瞥去。
    砰！！！！
    喊话之人瞬间遭受重击倒飞而去，在空中吐血，砸穿墙壁，跌出大会议厅，生死不知，昏迷不醒。
    突然爆发的攻击。
    令在场的所有持夜瞬间身体有了动作，心里起了疑惑。
    怎么敢的啊！！！
    在持夜大会期间，闯到持夜总部，出言不逊，还敢打持夜的人。
    简直就是活腻了！！！！
    但他们刚有动作。
    却被台上的持夜副总队叫停。
    看着面前身着文武袖的人影，他问道：“敢问可是大汉749，解尸太岁，陆鼎当面？”
    此言一出。
    满堂皆惊，原来是陆鼎，那没事儿了。
    陆鼎的名字，在当下大汉周遭国家，那是如日中天，宝鸡国一战，打的整个宝鸡王都沦为死地。
    凶残的手段，跋扈的个性，绽放着刺眼的光芒，令无数人不敢直视，太过耀眼。
    陆鼎‘嗯’了一声。
    随着他的承认。
    持夜副总队心中，不但没有喜悦，反而瞬间一紧。
    但凡是来的是其他749强者，或许他都会开心。
    偏偏来的是陆鼎。
    不是说陆鼎不强，而是陆鼎现在身上的关联太大了！
    还是带着秦景浩来的。
    而且秦景浩，居然还加入了749，顶着749的肩章。
    这就难搞了。
    更何况，现在多国强者，还在宝鸡国蹲守陆鼎呢，要是让他们知道陆鼎来到了南山国，到时候追过来，又爆发大战。
    宝鸡王都，就是南山国的前车之鉴。
    本来现在南山国的局势就很不好了，抗鬼失利，半数国土沦陷，要是再爆发一场大战的话........
    南山国废了........
    这持夜副总队，沉声开口：“陆太岁，能否借一步说话？”
    他想劝陆鼎回去。
    他是真怕陆鼎的到来，给南山国雪上加霜，火上添油啊！
    但陆鼎一点面子不给他。
    “不能，有什么你就现在说，你要是不说，我就说了。”
    男人生生咽下想说的话，改口：“那陆鼎太岁请指教。”
    陆鼎当着所有人的面，对着持夜副总队伸手：“把参与覆灭妙道门的成员以及势力，全部交出来。”
    陆鼎咬着重音：“记住，不是名单，我也没有那么多功夫一个一个去找，我要得是人，少一个，都不行。”
    一根手指竖起：“少一个，我都将会怪罪在坐的各位，怪罪整个南山国。”
    陆鼎严肃的表情，缓和了一些：“当然，作为回报，我将会为南山国，解决鬼怪之乱。”
    说到这时，陆鼎深吸了一口气，仿佛在品味空气中的味道：“还南山国一个干干净净的国家。”
    持夜副总队的拳头在袖子里悄悄握紧，那句怪罪整个南山国，充满侵略性的发言，听得他愤怒，但又无力。
    因为陆鼎在宝鸡国的表现，证明了，他做得到，他够强！
    持夜副总队强忍心中情绪：“陆太岁，妙道门一事，实在是意外，当初..........”
    陆鼎往前迈了一步，身形仿佛在恍惚中逐渐变大，化龙，狰狞，凶残，黑烟滚滚，那布满乱瞳的龙眸注视着男人：“你是在拒绝我吗？”
    ...
    感谢君身红尘大佬的两个礼物之王，家里有事情走不开，暂时加不了更，抱歉宝子们，抱歉大佬 第1096章 陆鼎只是孩子，您多包容一下，要不您帮着我们管一下？    ......
    持夜副总队，脸色有些发白的后退了一步。
    这话他不敢接。
    他怕陆鼎直接在这里大开杀戒。
    或许对于别人来说，这基本不可能。
    但对于陆鼎来说，一切皆有可能，他的脾气性格就在这里。
    持夜副总队说道：“可否给我们一些时间。”
    陆鼎点头：“我希望是尽快。”
    一点点时间而已，他无所谓。
    反正他又不能在大汉光明正大的露头。
    只要他在外面跑着，其他国家的压力就给不了大汉。
    陆鼎也不怕南山国去泄露他在南山国的行踪。
    当下阶段，能抓到他的人，估计还没出生呢。
    【斗转星移】谁能限制！？
    更别提，陆鼎身边还有公羊轻柔，这个超强封神九重，和暗杀组织的头领。
    别人要是想来暗杀陆鼎，一击毙命，那就是在公羊轻柔面前耍小刀，不自量力。
    所以陆鼎一点不虚，这也是他为什么敢当着这么多人面暴露的原因。
    更何况，到时候其他国家的强者过来，一旦打起来，吃亏的是南山国，反正不是他陆鼎，也不是大汉，告呗，随便去告。
    带着三人转身离去。
    等他们仨走后。
    持夜副总队也没心情继续开会了，转身说着散会，叮嘱着今天发生的事情，不要说出去后。
    一刻也不敢停的来到了南山国王宫之内。
    紧急通报之后。
    他跟随侍从的指引，来到了南山王的现代御花园。
    看见正在游园赏花的南山王，跟当代持夜总队长。
    得见两人。
    持夜副总队丁南亭，赶忙说道：“禀告我王，陆鼎来了，不知道是接了大汉的任务，还是从宝鸡国跑出来，顺带过来的，但他刚刚带人闯进了持夜大会现场，说.........”
    丁南亭如实讲述着刚才的事情。
    南山王听着脸色发沉。
    旁边持夜总队队长，尹傲丝面带愠怒：“大胆！”
    “他陆鼎这是藐视南山皇权！”
    “妙道门一事，其中另有误会，再说了，我们已经处理过犯事之人了，不管怎么说，这都是我南山国的事情，还轮不到他一个外人来插手！”
    “大汉现在是越来越过分了，让陆鼎过来是干嘛！？”
    “恐吓我们？”
    尹傲丝拱手面向南山王：“陛下，这边臣建议直接问责大汉，让他们召回陆鼎，此人难堪大用，说不定还会危害到我南山国。”
    南山王看着义愤填膺的持夜总队尹傲丝。
    无奈道：“爱卿，别装了。”
    “你明知道，我不可能叫陆鼎回去，因为他有很大的可能帮南山国渡过难关，大汉对他的态度，也是就差把宠字写在脸上了，怎么可能召回他，现在你说这些，不是逼着朕去做决定，处理国舅国丈一家吗。”
    没错。
    当初灭掉妙道门的势力，正是南山王最宠爱的妃嫔娘家势力。
    本来这聂家，就有封神，在南山国势大，后来家中嫡系女子，更加嫁入王宫，聂家和王族势力搭上了线，那是更加的不可一世。
    但双方都有可同帮互助所得来的好处。
    所以南山官方，对聂家也是睁一只眼闭一只眼了。
    类似妙道门覆灭这种事情，聂家可不止干过一次。
    只是这次聂家的无法无天，引出了整个南山国的悲剧，扯出了陆鼎而已。
    不然谁还会记得消失在历史中的妙道门啊。
    持夜总队长尹傲丝，赶忙低身：“臣不敢。”
    这话违心了。
    她屁才不敢，她早看聂家不爽很久了，但碍于聂家是宠妃娘家的关系，她又动不了聂家。
    现在陆鼎来了，虽然她确实对陆鼎的态度，感到很不舒服。
    但如果陆鼎要对付聂家，那她肯定是煽风点火的。
    但这并不代表，她不讨厌说这些话的陆鼎，只是更讨厌聂家而已，毕竟陆鼎以后是会走的，而聂家则是南山国的顽疾病根之一。
    南山王摆手：“罢了罢了。”
    说着，他从怀中摸出手机，国王也得玩儿手机。
    找到大汉官方至高那边的电话打过去。
    对面接起：“南先生，您好。”
    南山王开口说道：“不知贵国的陆鼎，是接了援救南山国的任务，所以才来的，还是不请自来？”
    对面故作疑惑：“啊？陆鼎来了吗，他不是在宝鸡国吗？那就当他是接了任务吧，不知南先生问这个问题，是想做什么呢？”
    南山王：.......
    你最好是不知道陆鼎来了哈。
    南山王深吸一口气：“如果陆鼎是不请自来，那就还请贵国约束一下他，援助南山国，就好好援助，而不是来管南山国自己的事情。”
    “如果陆鼎是接了任务的，那就麻烦贵国叮嘱一下他，不要越界。”
    大汉那边接起电话的领导，在听到这些之后，捂着电话笑了一下。
    头疼？
    头疼就对了。
    你南山国近些年跟大汉的合作，可不太老实，不是涨价，就是这儿或者那儿的。
    要是不敲打敲打你们。
    你们还真以为大汉没了你们不行。
    笑完后重新说道：“不好意思南先生，陆鼎他还只是个孩子，年纪小，火气旺，要是说了什么，做了什么，还望南先生多多包涵。”
    “毕竟在家，我们也舍不得打，舍不得骂的，不好管教，就把他宠坏了。”
    “要不就事，您帮帮忙？”
    南山王听到这些话，吸气的声音都有些颤抖。
    一句陆鼎只是孩子，他是怎么听，怎么上火。
    关键是这个孩子，他还管教不了。
    一拳能给他苦胆打出来。
    他也明白了大汉现在的态度。
    是你要求援的，现在人来了，来的还是大汉含金量最足的天才，你还要怎么样？
    你要是对他有意见，好，我放权给你，你去管，你说我们没管好，那你去，你试试，我们假装不在意，但你最好别真管啊。
    南山王沉声：“就一定要闹成这样吗？”
    电话对面的大汉领导：“诶？南先生何出此言啊？”
    南山王没忍住直接挂断了电话。
    深吸一口气，对着持夜副总队丁白亭，和持夜总队尹傲丝说道：“请神容易送神难啊........” 第1097章 他陆鼎还真是一手遮天啊，都伸到南山国来了    .......
    俩人心照不宣的没开口，就只是听着。
    过了许久，南山王才下定决心。
    “去吧，去跟聂家沟通一下，让他们交些人出来。”
    要是有其他办法，南山王，肯定不会这么容易妥协。
    实在是陆鼎太过于难缠。
    打也打不过，赶也赶不走，来了就钉这儿了。
    要是陆鼎的存在暴露出去，到时候其他国家的强者找过来跟他开战，这又不是大汉，陆鼎要是把他那【法天象地】开出来，就是打！
    到时候南山国怎么办？
    操！！！
    给南山王气的没招了。
    尹傲丝嘴角露出若隐若现的微笑：“遵命陛下！”
    领着命令的她转身离去。
    很快。
    尹傲丝带着人，领着圣谕就来到了聂家。
    面见聂家家主，她开门见山。
    “聂家主，陛下有令，让您把当初谋害妙道门的主谋和从犯交出来。”
    虽然南山王说的是交些人出来。
    但这事儿是交给尹傲丝办的，交些人又没说交谁，那就她说交谁就交谁。
    聂家家主聂深有些不敢相信自己的耳朵。
    “怎.....怎么可能，我要进宫面圣！！！”
    当初灭妙道门最重要的原因，便是他大儿子跟妙道门的人起了冲突。
    后来找到了他姑妈，也就是当今南山王最为宠爱的宠妃，他姑妈也是心疼自己这小侄子，直接给他派人就去干了。
    结果没打过秦景浩的师父那些人。
    后面这俩联合起来，跑到了聂家老祖那儿开始缠。
    硬是给老祖整出来，灭了妙道门。
    这个事儿算下来，不止牵扯到了聂深的儿子，还有南山王的宠妃，聂家老祖。
    这要是交从犯和主谋，这三个没一个跑得掉。
    陛下怎么可能让他交！
    尹傲丝开口就是祸水东引，嫌事儿还不够大：“聂家主，我劝你冷静，不如先听我把话说完，您再考虑，要不要去为难陛下。”
    起身的聂深再次坐下。
    “尹总队，您说吧。”
    尹傲丝开口说道：“本来你们聂家灭了妙道门，只算是一个违法乱纪，大家心照不宣就过去了。”
    “本来事情也是过去了的。”
    “但是这妙道门在外不是还有两名弟子吗，早些时候被逐出师门的那俩，您有印象吗？”
    聂深皱眉：“您说的是，秦....秦景浩和箫景白？”
    尹傲丝点头：“对，就是他俩，没人想到，秦景浩，现在是大汉749的官方调查员，而且入的，还是大汉解尸太岁陆鼎手下，跟随陆鼎在大汉新城西部，还当了一个西部的小领导。”
    “现在南山国局势危急，大汉派人前来助拳，结果陆鼎来了，还带着秦景浩。”
    “陆鼎的强势，那是直接闯到了持夜总队大会现场，更是放出话来，要是南山国不交人，给他手下一个说法的话，他将会怪罪整个南山国。”
    “您说，陆鼎那人多凶残啊，在宝鸡国王都杀了多少人啊，他在大汉的地位有多高啊，我相信您应该都知道，南山国跟大汉本就有差距，现在南山国还遭受重创，要是再惹了陆鼎那种乖张暴虐之人不开心.......”
    尹傲丝摇头：“啧啧啧......那......唉.......”
    从来都是聂家逼别人，今天聂深第一次感觉到了无力被逼的感觉。
    逼别人的时候，他们心安理得。
    现在被别人逼了，聂深接受不了。
    “陆鼎非要做的这么绝吗！！！？”
    尹傲丝继续添油加醋：“陛下是想护着聂家的，毕竟之前都说这件事儿完了，算了。”
    “但现在陆鼎来了，要是不按照他说的做，就不说牵连南山国了，万一他自己杀上门，聂家不体面，他就帮着体面的话，您想想.....以他的脾气，聂家还能有好？”
    说到这时，尹傲丝扫视了一圈：“怕是连聂家的地基，都要打的沉下去。”
    “而且宝鸡国那么多封神，拦不住他，那么多封神死在了他手下，您聂家老祖一个封神，年老体衰的.....对上陆鼎......怕是负隅顽抗之后，恐有灭门之祸啊......”
    反正话里话外的意思就是，不让聂深去面圣，还给他透露出，其实陛下已经很护着聂家的意思。
    要不然得话，就是陆鼎自己过来了。
    当然，陆鼎也是想自己过来的，但临走前，秋秘叮嘱过他，收敛一些。
    那就先让他们自己解决，他们自己解决不好，那就再说。
    当然，这个收敛一点，还有另外一层意思，那就是占理！
    聂深垂头丧气的坐在椅子上：“那我小妹她......”
    尹傲丝：“聂妃娘娘那边就不知道了。”
    聂深叹气，无奈，下定决心，他不止有一个儿子，但他只有一个爹。
    “只交我儿聂磊可以吗？”
    尹傲丝也早看这聂家宠坏的小畜生不爽了。
    “可以吧，试一下，但具体还是要看陆鼎的心情。”
    讽刺，好讽刺的话。
    深深刺痛了聂深的心：“哈哈哈哈哈哈.....看陆鼎心情，没想到啊没想到，我聂家远在南山国，竟然也要看他陆鼎的心情和脸色。”
    “他陆鼎还真是一手遮天啊！”
    “从大汉都伸到南山国来了！！！”
    这些话到最后，聂深几乎是咬着牙说出来的。
    起身。
    “尹总队稍等，我去带我那不争气的小孽障！！！”
    聂深大步迈去。
    直入聂磊庭院之中，一脚踹门，得见庭院中，光天化日之下，聂磊竟然再跟家中侍女在藤椅上........
    本来就生气的聂深。
    直接一掌过去，将跨坐在聂磊身上的侍女，打的粉碎。
    “你这孽障啊！！！！！”
    聂磊眼中没有丝毫害怕，异常平静的扫了扫身上的碎肉后，赤裸着半身站起穿着裤子。
    “爹，你怎么来了。”
    聂深没说话，直接一巴掌就抡了过去，啪！！！
    猛的将聂深抽翻在地。
    一把拖着他的腿往外拉：“我不是你爹，我现在也不想跟你说一句话！！！”
    此刻的聂磊终于是慌了。
    不停喊着：“爹，你发什么疯！！！你放开我！！！”
    “娘！！！！娘！！！！！娘救我啊娘！！！！”
    “大哥，二哥......六姐！！！！救救我啊你们，咱爹失心疯了，他要杀我！！！！”
    .
    感谢炸天帮-希灵大佬送来的礼物之王，感谢大佬，最近在谈实体书的事情，材质，封面字体，乱七八糟的各种对接，还有让我开社交账号的事情，所以就没加更，要是不出意外的话，大概明年开年，就能上实体书了，然后超话什么的，下周能开出来，所以事情多，加不了更，不好意思宝子们， 第1098章 聂深父子到来，直接动手！    ......
    聂深也是气昏头了，忘了捂嘴。
    随着聂磊这一嚎。
    好家伙。
    他娘，他哥，他姐，接连抵达现场，外出的不算，在家的有一个算一个。
    都跑了过来喊道。
    “老爷。”
    “爹。”
    那家伙有人拦，有人拖，有人拽的。
    “爹您这是干嘛啊，磊磊他可没出去惹事儿啊，这段时间他一直都好好在家，门都没出去过，您打他干嘛啊。”
    “老爷您这是又哪根筋不对了，磊磊都听您话了，您怎么还没消气啊。”
    “爸，别生气了，他有什么不对，您跟我说，我帮你教训他，您是一家之主，别闹的不好看啊。”
    该说不说，聂磊能生在这样的家庭，真是上辈子累了大德了。
    虽然这些人也不算什么特别好的东西吧。
    但是他们对聂磊的态度和关爱，却是半点都做不得假。
    最小的弟弟，最小的孩子。
    那生出来，就是被疼的。
    聂磊虽然畜生，但他也算是会讨家里人的开心。
    看着来阻拦的妻女儿子。
    聂深狠着心：“滚，都滚！！！”
    “谁要是再敢替他说话，替他求情，别怪我这个当爹，当丈夫的，心狠手辣！！！”
    他知道自己老婆孩子们的脾气。
    他不敢说原因，也不敢说为什么一定要带走聂磊。
    他知道他一旦说了，今天这事儿肯定没好。
    见着聂深是真生气了。
    众人也就不敢再拦了。
    平常嘻嘻哈哈的也就算了，真生气的时候，要是再敢忤逆他，真以为大家族的族长，是吃干饭的，一点脾气没有吗！？
    要是那样的话，可混不到这个地步。
    聂深冷哼一声看着众人：“都给我在家好好待着，待会儿我要是回来看见少了谁，那你们以后也不用回来了！”
    说罢，聂深带着嚎叫求饶的聂磊远飞而去。
    望着天空上骤然消失的两道身影。
    聂磊母亲眉间的担忧越发深邃。
    直到她突然想到：“走，跟我一起进宫，去找你们小姑。”
    与此同时。
    另外一边。
    尹傲丝找的是聂深。
    而持夜的副总队，则是来找到了陆鼎，安抚着他的情绪。
    持夜招待所内。
    丁白亭看着上座的陆鼎。
    “陆太岁，这些是关于那些鬼物的资料，此时，另外一半南山国，已然沦为了人间鬼蜮。”
    陆鼎接过资料查看，从头扫到尾，有些不理解：“就这些？一点有用都没有。”
    “上面就只写了你们南山国沦陷的地方，和大概各地区鬼物强弱模糊划分。”
    “还有什么鬼物九劫。”
    “也只有九个名字，和大概的修为强度和能力。”
    “其他详细情报呢？造成当面这种局面的鬼王呢！？”
    “你就拿着这种东西给我看，让我帮你们搞定，你这是跑我这儿许愿来了吗？”
    “还是你觉得我的时间不是时间，这些情报都要靠我自己去战斗中收集，我是来给你们打杂的吗？”
    鉴于陆鼎的性格和脾气。
    丁白亭在心中默默安慰自己不要生气，他就是这样的人，如果他不是这种态度，那才奇怪。
    缓和好情绪后，他开口说道：“不好意思陆太岁，实在是鬼物扩散的太过迅速，而且他们强度太高。”
    “对南山国造成了极其大的伤亡，打了我们一个措手不及，很多资料都很难收集。”
    “我们也派出了很多成员，前往鬼蜮之中收集情报，但基本没有活着回来的，派过去的人，一去就了无音讯。”
    “刚开始的时候，封神倒是还管用，到后来，一般的封神，都没办法安然进入其中再出来。”
    “这些情报，都是南山国以数名封神，和无数士兵，持夜成员的生命换来的。”
    “现在的战况就是，我们没办法派人进去其中，进行类似斩首行动这样的计划，只能靠着从边境线上不断反打，反推。”
    这样说，陆鼎能理解一下。
    那半个被鬼物占领的南山国鬼蜮，就等于这些鬼的主场，派人到其中面临的就是以少打多。
    但这关他什么事儿呢？
    将手中的资料甩回去。
    “我不想听这么多借口，聂家的事解决完，我会马上动身，在我动身之前，我需要看到关键的情报，我不想到处乱跑，我的时间很宝贵。”
    “你们是用人命填也好，还是其他办法也罢，看不到我想要的资料，你们就自求多福。”
    如果这是大汉，陆鼎那没得说，自己就去干了。
    该犁地犁地，该范围就范围，尽量减少调查员不必要的伤亡，毕竟都是自己人。
    但这是南山国。
    死再多人都跟他没关系。
    丁白亭有些难堪的拿着资料：“陆太岁您......您有那么强的手段，听说，还能无视许多的结界，阵法，难道就不能........”
    陆鼎看他：“不能，你南山国有那么多的土地，那么多的矿产资源，难道就不能分点儿给大汉！？”
    “你如果说能，那我也能，你怎么说？”
    丁白亭低头：“这个我做不了主。”
    陆鼎扭头：“那就换个能做主的来跟我谈。”
    说话间。
    有人走来。
    脚步声响起。
    “陆太岁，久仰大名，怎么一进来，您就在发脾气啊，火气太盛，对肝脏和胃可不好啊。”
    尹傲丝带着聂深，聂磊父子俩走来。
    陆鼎目光落去，看着走近的三人。
    旁边秦景浩瞬间起身，仇人相见，分外眼红，怒火冲破了他的理智，直接手捏法决轰杀：“聂磊！！！给我死来！！！！”
    尹傲丝挪步，挡在聂深父子面前。
    刚要出手化解秦景浩的攻击。
    忽的。
    原本上一秒还在她视野中的陆鼎和公羊轻柔，下一秒，就到了她面前。
    没有半点废话多说。
    陆鼎伸手【震山撼地】之巨力加持，附带【人王散手】神通之力，猛的按在了尹傲丝脑袋上，猛的一推，往地上一砸。
    砰！！！！！！
    散开的力道，让房倒屋塌。
    公羊轻柔后起一招，在迅雷不及掩耳之间，掐着封神境的聂深离地，重重往地上一杵。
    轰！！！！
    直接把聂深半截身体插到了坚硬的地面中，动弹不得！
    仅是瞬间。
    两名封神瞬间遭制。
    没了尹傲丝和聂深的阻拦，秦境浩愤怒出手的攻击，重重的轰在了聂磊身上。
    砰！！！！ 第1099章 能让中柱之人，满门灭绝，断子绝孙，秦景浩你想试试吗    .....
    聂磊倒飞，大口鲜血喷吐，胸腔塌陷。
    他不敢相信。
    他身为聂家最小，最为尊贵的少爷，居然在南山国被打了？？？？？？？
    身上护身法器件件破碎。
    秦景浩眼眶充血。
    “你这个杂种！！！！”
    一脚蹬碎地砖地面，猛的跃起。
    聂磊也管不了那么多当下的情况了。
    脑子里只有一个念头。
    反抗！！！！！
    他虽为纨绔子弟，但并没有一无是处，生长在这样的家庭之中，虽然他做人确实有点问题，性格也有问题。
    但天赋，资源，都是极好的！！！！
    抬手握出法剑。
    “你这个贱民，你竟然打我，你给我去.........”
    话没说完。
    聂磊感觉后背一凉。
    余光斜后，他看到了无边的黑暗。
    不知何时，忘清歌来到了他身后，手中小木牌举起，对准聂磊的后脑海，猛的砸下。
    砰！！！！！！
    意欲反抗的聂磊，瞬间从空中跌落地面。
    整个后脑勺都凹陷了进去。
    身上残存的护身法器，也在这一刻尽数破碎。
    愤怒的秦景浩冲来，双拳不停抡下！！！！！
    每一拳，都到这骨骼断裂破碎的声音。
    惨绝人寰的叫声响起。
    看秦景浩一寸一寸的打烂着聂磊的血肉骨骼，撕扯血肉，尺度越来越大，鲜血越来越多，甚至于长条状的东西，都被他生生的从聂磊肚子里掏了出来。
    这是何等的疼痛。
    “啊！！！！”
    “好疼！！！！爹！！！我好疼！！！！！爹！！！救我！！！！！”
    “我错了！！！！我错了！！！！！放过我吧！！！！放过我吧！！！！！！！”
    看的那被公羊轻柔制服的聂深不停挣扎着。
    他本以为，大概的流程会是，自己送儿子过来，以他聂家的地位，他聂深的身份，他封神的实力，虽不至于抗衡陆鼎，但至少是有说话解释的机会。
    却不想，过来就直接动手了，一点说话的机会都没有。
    他也以为，自己的儿子，或许就是好死。
    一刀的事情，却不想，是如此残忍的死法，一块块被人撕扯下血肉，掏空内脏，活生生的在他面前，发生着这一切。
    试问哪个当爹的可以忍受这样的画面！？
    虽然他也烦自己这个儿子的畜生行为，但毕竟是他的儿子啊！！！
    聂深挣扎着咆哮道：“给他一个痛快吧！！！给他一个痛快吧！！！！！”
    “陆太岁，我儿罪不至此啊！！！！！”
    “求您给你他一个痛快吧！！！！！”
    陆鼎看着那般尺度的画面无动于衷。
    扭头看下被自己按住的尹傲丝：“我说过，是全部，少一个都不行。”
    “现在就来了两个，是什么意思？”
    尹傲丝趴在地上，也不反抗，当然反抗不了也是事实。
    她也没想到陆鼎竟然有这么强。
    更没想到，跟在陆鼎身边的这两个女人，一个强的恐怖，一个虽然表现的不强，但却是诡异感拉满！！！
    她露着笑容：“陆太岁，我这不是为您操心吗，我想的是，先把聂深和他儿子骗过来，一是避免他把他这个罪魁祸首之一的儿子送走。”
    “二则是，把聂深这个封神强者骗过来，关门打狗，削弱聂家的顶尖力量。”
    “但我没想到，您和您身边的同事，都这么强，倒是我多此一举了。”
    “不过也没关系，您可以先杀了这聂深和聂磊，再去灭聂家满门啊，如何？”
    当然，这肯定不是她最真实的想法，她本来是想谈一谈的，但陆鼎和公羊轻柔表现的实力太强，那就顺水推舟，换第二种说法呗。
    这些，尹傲丝都是有考虑到的。
    而且还能把自己摘出去。
    反正她该做的也做了，是陆鼎不满意聂家只送两个人来的态度，所以才杀上聂家的。
    跟她可没有关系，到时候陛下可怪不了她。
    听到这话的聂深，瞬间愣了一下。
    “尹傲丝！！！你刚才可不是这么说的！！！！”
    “你这个骗子！！！！！”
    “你这个背信弃义的小人，你这个贱人！！！！！！”
    聂深情绪激动着，想反抗。
    但在公羊轻柔手下，他就像是案板上的鱼肉。
    不过老师乱叫的苍蝇，还是很惹人烦了。
    公羊轻柔一掌落下，直接打在了聂深天灵盖儿上，就一下的事情嗷。
    直接给聂深打成了平头。
    圆润的天灵盖儿，一下就平了。
    鲜血混合着脑浆从聂深的耳鼻眼中喷出。
    尹傲丝瞳孔微缩了一下，显然是被公羊轻柔的狠辣所震慑到了。
    但开口还是很平静的：“耳听为虚眼见为实，光听我说，那是你蠢，重要的是看我怎么做，您说是吧陆太岁。”
    聂深吐血听着，艰难回应：“贱.......贱人.........”
    尹傲丝没有半点反抗的趴在地上，就这么被陆鼎按着，她努嘴，点头，有点贱贱的：“嗯......谢谢你的夸奖，大家都这么夸我，不是一天两天了。”
    此时，陆鼎接上话。
    “就算他妹妹是你们南山王的妃子之一，你也不在乎？”
    尹傲丝很是直接：“又不是我的妃子，而且我们陛下的妃子，也不止她一个，原谅我们陛下比较深情，或许会对聂妃娘娘的死，有所伤心吧。”
    陆鼎：？？？？？
    随即他笑出了声：“哈哈哈哈哈哈哈哈.........”
    手上按压控制着尹傲丝的动作一松：“尹总队，我开始欣赏你了。”
    说话间。
    陆鼎转身。
    手上一招，四柱神煞，限时返场。
    四根黑柱浮现，分别为，【披头定月柱】，【披麻定时柱】，【吊客定日柱】，以及【丧门定年柱】。
    四根黑柱，散发着不祥的气息，令人心悸。
    通体深邃的黑暗，搭配柱身上那宛如血迹干涸留下的图案字眼，显得是那么邪恶，一看就不是什么好东西。
    陆鼎喊着：“秦景浩。”
    声音落下之时，秦景浩停下了对聂磊的虐杀，一拳砸碎他的脑袋走来。
    “太岁爷。”
    陆鼎挑选着四煞神柱：“这叫四煞神柱，分别代表了年月日时，四柱各有妙用，大概的作用，便是能让中柱之人，满门灭绝，断子绝孙。”
    说到这时，陆鼎看着那被公羊轻柔重伤压制的聂深：“凡是跟他有血缘关系的，一个都跑不了......”
    陆鼎笑着，嘴角溢散黑烟：“你......想试试吗？”
    这句话，仿佛恶魔的低语，令秦景浩兴奋的身躯都有些颤抖，令聂深抬起看向陆鼎的双眼中，满是恐惧。
    “不......不要.......你这个恶魔！！！！”
    “有什么你冲我来，聂家其他人是无辜的！！！！”
    “我儿已经被你们杀了，他是罪魁祸首，你要是不解恨，你杀我，你来杀我！！！！！”
    “陆鼎！！！！你杀我啊！！！！！！” 第1100章 四柱神煞发威，聂家集体中招！    ......
    陆鼎抽起【丧门定年柱】，对着聂深的侧脸，猛的挥动而出。
    砰！！！
    直接打的血肉模糊，牙骨破碎飞溅，物理意义上的强制闭麦。
    “没说不杀你。”
    秦景浩也在此时开口：“太岁爷.......我可以吗？”
    陆鼎随手在柱头染血的【丧门定年柱】丢给他：“你当然可以。”
    “不过要等一下。”
    秦景浩接住的瞬间，只感觉奇重无比。
    拿都有点拿不起来。
    这东西不是实体，它属于陆鼎的法术一类。
    陆鼎现在的境界和实力，早已是超过了秦景浩不知道多少倍，所以他的法术，对于秦景浩来说，哪怕是陆鼎自愿给他用一下，他也非常吃力。
    好在陆鼎随手掐了个诀儿。
    这才让秦景浩好许多。
    陆鼎看向丁白亭：“记住我刚刚说的话，你做不了主，就去找个能做主的来跟我谈。”
    “现在我要去处理聂家的事情，等我完事儿以后，希望你能把可以做主的喊过来，行吗？”
    丁白亭皱眉思索，缓缓点头：“我尽量。”
    不知道他是什么想法。
    反正这三个字，陆鼎听着有点烦，不诚心。
    不过无所谓了，又不是749的人。
    一个眼神向着公羊轻柔投去，她将插地里的聂深拔出。
    陆鼎转身：“走吧，先去聂家。”
    “待会儿让你见识一下，中招之人，带来的效果。”
    跟秦景浩随口一句之后，他看向尹傲丝：“要一起去吗，尹总队？”
    尹傲丝站在旁边：“哦？我可以一起去吗？”
    陆鼎笑着：“当然可以，杀鸡儆猴嘛，自己设身处地的看一看我的手段，可以更有利于决定，你们跟我说话合作时的态度，双方互相了解嘛。”
    “我现在已经了解过你们了，你们还没了解我呢，听说哪有眼见真实。”
    陆鼎的直接给尹傲丝搞的有些不会了。
    “陆太岁的说话方式还真是开门见山，别具一格呢，那我就恭敬不如从命了。”
    不过陆鼎这话说的也确实对，他外面名声传的凶残，具体怎么回事，尹傲丝觉得自己还是该看看的。
    刚才的事情，只能说陆鼎实力名不虚传而已。
    随着几人飞起前去聂家。
    丁白亭转身跑去王宫报信。
    另外一边。
    王宫之内。
    聂磊母亲哥哥姐姐等人，成功见到了如今南山王最为宠爱的宠妃，也是他们小姑。
    刚一见面。
    聂磊母亲就抢话开口：“萍妹，你快去看看吧，你哥他疯了，他带着磊磊就出去了，不知道去干嘛了，还发脾气了，我们一家子都劝不住他。”
    “你跟他关系最好，我也知道你最疼磊磊了，他一定会听你劝的。”
    “你快去帮我们劝劝他吧。”
    “不然磊磊出事了，我也不活了。”
    说着，女人带着哭腔，直接瘫倒在了地上，这也是个不好打理的主儿。
    聂萍一身华服，头戴珠冠，弯腰上手扶起女人：“嫂嫂，您别急，您知道他是往哪个方向去了吗？”
    女人说道：“应该是南边，持夜总队的方向。”
    聂萍摸出手机：“好，嫂嫂你等一下，我马上给持夜那边打电话，问问他们什么情况，到时候.........”
    话还没说完。
    就见。
    在场中，修为最弱的聂川，突然捂着脖子：“娘......小姑........我......我好像......呼......呼吸不上来了......”
    说话间，他身体缓缓瘫软倒下，脸色逐渐发白，嘴唇青紫。
    类似小虫一般活物的黑紫色条状物体，在他真皮之下不断窜动着。
    “难......难受........好.......好难受........”
    颤抖，抽搐，七窍开始出血。
    表情变的狰狞。
    突如其来的一幕。
    吓坏了众人。
    聂母赶忙上前搀扶着儿子：“小川，小川，你怎么了......你别吓娘啊，你.....萍妹快喊御医，快喊御医啊.........”
    她在干嚎的时候，丝毫没有看到，周围其他儿女的精气神也在快速消耗。
    又有声音求救的声音响起。
    “娘.....我......我好热，好疼.......娘.....我疼......我好疼.......”
    “娘.......娘......发生什么事儿了，我害怕，我心里好慌，我感觉我可能要死了.....娘......我不想死......我想活着.......娘.......”
    一声声呼唤，一声声痛苦的声音。
    喊的聂母心如刀绞。
    她不明白，她不理解，这到底是怎么回事，明明刚才都是好好的，怎么突然全部成了这样。
    就连聂萍身上也渐渐浮现了诡异的黑紫色线条，开始在体内窜动。
    她抬手运炁行法。
    却是丝毫阻止不了体内异变的情况。
    踉跄一步，聂萍吐出一口黑血：“秘法！！！肯定是什么诅咒的秘法，有人在害我聂家！！！！”
    “来人！！！呕.........”
    大口黑血吐出。
    聂萍大声喊道：“快来人，去通知陛下，快，呕.........”
    聂川等人修为低下，只知道自己现在状态不佳，但是找不到不佳的源头，无法反抗，只能任由折磨。
    但聂萍修为和实力都可以，她能感觉到大概是什么问题，一能感觉到，就能对抗，而对抗必定会造成波动和冲突，所以相较于这些修为不佳的小辈，她受到的伤势最为严重。
    很快。
    被她呼喊的叫来人，见到如此场面，倒了一片，那是魂儿都快吓掉了。
    转身就跑去通知南山王。
    很快南山王得到消息焦急赶来的时候。
    只能看到，精气神快速消耗，瘦若干尸的聂萍等人，地上黑血成洼，流淌遍地。
    南山王运炁在手，抵于聂萍背心。
    满眼皆是怒火的吼道：“到底是谁！！！！！！？”
    “到底是谁，在谋害朕的宠妃！！！！”
    “来人！！！去唤钦天监的人来。” 第1101章 把聂家老祖制成人皮灯笼，塞进整个聂家族人的生魂！    .......
    “爱妃别怕，等钦天监的人来了，咒诅之法便可破除，到时候本王一定找出幕后真凶严惩！！！！”
    说话的时候。
    钦天监没来，倒是持夜副总队丁白亭，先行到了这边。
    刚一进院子，他便看到了如此惨剧。
    只是瞬间，他就想到了先前陆鼎所说的话。
    居然这么快就动手了吗！！！？
    对于陆鼎的雷厉风行，他再次有了清晰的认知。
    丁白亭不敢有丝毫的耽误，赶忙上来。
    “陛下，停手吧。”
    这句话一出。
    丁白亭瞬间感受到了一股王者威压，宛如海啸山崩一般朝他压了过来。
    王者气魄，确实有点东西。
    但之前感受过陆鼎压迫感的丁白亭，在这一刻竟然感觉，往日里那令人心神颤抖，难以抵挡的王者威压，竟然.......竟然没有陆鼎的恐怖.....
    但丁白亭还是跪了下去。
    “陛下，我们的情报信息收集，不足以满足陆鼎外出平乱的需求，他需要更为详细的，亦或者是，他可以自己去战斗中收集，但需要我国分出一些矿产资源无条件送给大汉。”
    “他的原话是.........”
    丁白亭一五一十的说出了刚才他和陆鼎的对话。
    但现在有些听不进去的南山王根本不在乎这些：“陆鼎陆鼎，我现在不想听陆鼎，难道爱卿看不出来，聂妃娘娘的生命气息，已如风中残烛了吗！？”
    尹傲丝的话，不是恭维，南山王真的很深情，同时也滥情。
    不管是当皇帝，还是当爱人，他做的都不够极致，但又比烂的要好一些，比好的要烂一些。
    比上不足，比下有余。
    丁白亭叹气：“陛下，聂妃娘娘当下这情况，就是陆鼎造成的。”
    “什么！！！？”
    “他怎么敢的，这是南山国，聂妃是朕的宠妃！！！！？”
    南山王震怒。
    丁白亭继续说道：“回禀陛下，陆鼎有一秘法，名为四柱神煞，可使中招之人满门灭绝，断子绝孙，凡是有血缘关系的，一个都跑不了........”
    听到这话的南山王，瞬间冷静了下来。
    “所以，中柱之人是........”
    丁白亭低头：“聂深.......”
    “臣估计，陆鼎已经到了聂家。”
    南山王倒吸了一口凉气，缓缓看向盘坐稳定最后孱弱生命气息的聂妃。
    此时。
    不受影响的聂母，跪来南山王脚边：“陛下，我聂家对陛下是忠心耿耿啊，陛下求求您救救聂家吧。”
    “您不是最为宠爱聂妃了吗陛下。”
    “我聂家这些年，为您..........”
    聂母的表情，永远定格在了脸上，眼底多了一丝惊恐的脑袋冲天而去，鲜血喷溅。
    南山王缓缓蹲下，聂母人头落下重砸地面，咕噜噜的滚去。
    他上手抱着生命气息孱弱的聂萍。
    “爱妃.......朕最为宠爱你，为了你，朕可以包容聂家，无限包容聂家。”
    “但.......你也要理解朕，势比人强，陆鼎还会如此法门，朕实在不敢去赌，万一他.......唉.........”
    陆鼎这种秘术的威胁性太大了，万一哪天用到了皇室身上。
    同血脉遭殃.......
    那南山国皇室就废了！
    南山王不敢去赌，他也不敢选择去得罪陆鼎，陆鼎就好像一个大规模杀伤性武器的集合体，随着了解的越来越多，也会越来越忌惮。
    所以。
    南山王只能放弃这个宠爱的妃子。
    他最后的温柔就是，让聂萍死在他的手上。
    避免遭受，折磨之苦。
    咔嚓........
    环抱女人的手猛然用力，南山王亲手断绝了女人最后的生命气息，让她死在了自己怀里。
    不经意间。
    一滴清透的眼泪滑过眼角。
    南山王起身，面色恢复王者姿态，不威自怒。
    “带上他们，随朕一起，前往聂家！！”
    南山王从不觉得男女情爱是所谓的儿女私情，他只觉得，这是浪漫，所以他会尽可能的给每一阶段最为宠爱的妃子，任性的权利，这是爱情。
    虽然他的爱情不持久，但他每一段爱情，都是竭尽所能。
    可人在高位，身不由己。
    他虽然不是特别牛逼的明君，但他也想的明白，他能追求所谓的爱情，很大一部分是因为他的身份。
    所以，为了以后还能继续追求爱情，他必须要保证自己身份的稳定。
    至于这段夭折的感情，将会成为南山王的遗憾，用以之后夜深人静间的感伤怀念，俗称emo。
    丁白亭长舒了一口，他是真怕陛下冲动啊。
    但好在，大是大非之前，陛下还是明智的。
    与此同时。
    另外一边。
    聂家，黑云盖顶。
    半死不活的聂深被公羊轻柔掐在手中，身上插着三根黑柱。
    昔日辉煌的聂家，此时到处残垣断壁，战况惨烈。
    连祖宗祠堂，都被打平了。
    往日里专属于聂家老祖的太师椅上，如今坐着陆鼎。
    而聂家封神老祖，则是宛如死狗一样，被一根战矛钉死在地上，眼睁睁的看着秦景浩，高举屠刀，对着聂家一个又一个族人，进行着侮辱式的处决。
    陆鼎的威压，横盖全场，令所有人动弹不得。
    只有不停的惨叫声，哭泣声，喝骂声，在响。
    “停手啊！！！！停手啊！！！！够了！！！够了！！！不要再杀了！！！！”
    “大哥！！！！”
    “爹.......”
    “娘！！！！！”
    “陆鼎你不得好死！！！！！”
    聂家老祖老泪纵横：“陆鼎！！！！你够了！！！杀人不过头点地！！！妙道门的掌门是我杀的，妙道门的护山大阵是我推的，你有种就先杀我！！！”
    喊话间，他看到了天边快速飞来的南山王等人。
    一声悲怆，仿佛在诉说着无尽委屈：“陛下！！！！！”
    南山王看着聂家惨烈一幕，心中也是一紧。
    落地，还没开口。
    就见太师椅上的陆鼎，放下了二郎腿，踩在聂家老祖头上：“老不死的，还这么有力气呢？”
    “别急，会到你的，看到那个了吗？”
    陆鼎指着忘清歌正在吸纳死者魂魄的小木牌：“你的族人都在里面。”
    “前段时间，我在宝鸡国学了一招名为人皮灯笼的秘法，待会儿就用到你身上。”
    陆鼎金鳌岛范围攻击宝鸡国王都的时候，爆出来的小术法。
    “等秦景浩把你的族人一个一个全部杀完以后，我会吊着你的生命本源，让他把你内脏，血肉，骨头，全部掏空，再以青竹为骨，把你的皮囊，撑起来。”
    “制成一个灯笼模样，再把你的这些族人，全部关到里面，留一枚三昧真火的灯心，日夜焚烧，让你们感受其中痛苦。”
    南山王听着，出声喊道：“陆鼎。”
    陆鼎摆手：“没说完呢，别吵。”
    皇帝？
    皇帝你也得在旁边给我候着！！
    陆鼎说的起劲：“这个火的灼烧痛苦会逐渐减弱，但到了一定程度之后，你们就必须重新挑选一个族人来成为灯心火的燃料，随着新的燃料补充，这个火会烧的很旺盛，让你们感受到强烈的灼烧痛苦，到时候我会给它设定程序。”
    “如果是你们自己挑选的话，那这个燃料，它就会用的久一点，如果，你们到时间不挑选的话，它就会自己抓取，但这个燃料会烧的很快，火也会很大，特别痛苦，比自己挑选出来补充燃料的火，要猛好几倍。”
    陆鼎笑着：“到时候你们不止要承受生理上灵魂遭受日夜炙烤的痛苦，还要遭受亲自挑选族人赴死的心理痛苦。”
    “直到他们的生魂，全部作为燃料，燃烧殆尽，让你看着他一个个受尽折磨之后永不超生，最后才会轮到你哈哈哈哈哈哈哈哈.......”
    “秦景浩，我这个想法怎么样！？”
    “到时候人皮灯笼还能给你当法器用，你可以提着它散发火焰去烧别人，就是会加快消耗他们的生魂，让他们感受更多的痛苦。”
    脸上沾染鲜血的秦景浩扭头，宛如地狱中爬出来的恶鬼，笑的狰狞。
    他提着刀：“好纠结啊太岁爷，那我是用呢，还是不用呢，我想让他们感受更多的痛苦，但我又不想他们在里面消失的太早。”
    陆鼎若有所思的想了一下：“那就是你的事儿了。”
    聂家老祖咆哮：“畜生，陆鼎你这个畜生！！！！！如此丧尽天良的手段，你会遭报应的！！！！！”
    陆鼎肆意张狂的笑着，仅仅是笑声，便已令大地摇晃，地面不断开裂：“哈哈哈哈哈哈哈.......原来你也知道世上有报应啊。”
    “那不正好，这就是你们无端灭了妙道门上下的报应，你可得接好了。”
    聂家老祖愤怒到有些昏头了：“可我聂家只是灭了妙道门，没有折磨他们！！！！”
    好理直气壮，听的人无语。
    还得感谢你呗？
    陆鼎微微低身：“放租，还要收利息呢，你总不能说，让我跑过来一趟，只是为了跟小孩子一样以牙还牙吧？”
    偏头看向南山王：“您说是吧，尊敬的南山皇帝陛下。”
    ...
    多写一千，等忙完实体书的事情，我就加更，感谢各位宝子的支持。 第1102章 给我白墨矿，我把一切给你办好！    .......
    陆鼎的偏头，令南山王心头下意识一颤。
    还是那句话，他实在是无法把当下陆鼎的这种状态，和刚刚说的话，跟陆鼎的身份，大汉749调查员结合在一起。
    跟大汉相处，建交，合作了那么久。
    从始至终，大汉，包括大汉调查员，给南山国，给南山王的感觉都是，温文尔雅，不惹事，但也不怕事，不过很热心，也很喜欢和平，只是环境当下，不得不奋斗，不得不打的一个人面形象。
    也很老实。
    文化底蕴很足。
    但这样的情况，就是容易被欺负。
    可陆鼎给他的感觉，那就是，纯凶残。
    仿佛是大汉，物极必反出来的产物一般。
    直接就两极分化。
    可能大多数妖魔鬼怪，邪魔外道，在他面前，都能称得上是良善之辈吧。
    而且这样的人，还在大汉混到了当今的地位。
    南山王，只觉得，温柔的是整个大汉，但凶残暴虐的是陆鼎一个人。
    这些发言，一点儿不像好人啊！！！！
    南山王不知道该怎么回。
    说话就代表要么他帮着陆鼎，制裁聂家，要么他帮聂家劝说陆鼎。
    哪个都不好。
    就算他再怎么去取舍，帮着外人对付自己人，这......不好.......
    看他不回话。
    陆鼎开口：“看吧，陛下都默认了。”
    陆鼎起身：“秦景浩，来，干活儿！！！！！”
    向着聂家老祖弹了一道法诀儿后。
    陆鼎看向南山王：“陛下，咱们聊聊？”
    南山王：“去王宫吧。”
    陆鼎拒绝着：“不用，就在这里吧，不耽误那许多时间了。”
    “我相信丁队，已经把我们的谈话，跟您说过了，您能过来找我，想必您心里也是有打算的。”
    说话间，他看向了随南山王一起被压过来的那几个中了四柱神煞的聂深子女。
    还有只有脑袋，没有半点生命气息的聂磊老妈。
    但少了个人，少了个聂萍。
    陆鼎也没问，最后一点遮羞布，反正她又活不了，还是给南山王留下一点体面吧。
    南山王也很默契的没有提这件事，他的宠妃，可以死，但最后保证她不被折磨，这是他对俩人之间真实感情的负责。
    南山王刚想说话。
    旁边秦景浩的残忍画面，开始了。
    那种血肉骨骼撕扯碎裂的声音听的人心底发寒咔嚓咔嚓，伴随着黏糊糊的声音，以及聂家老祖一声又一声的痛哼。
    南山王控制着自己不去看那边。
    深吸一口气开口：“南山王的局势，已经到了现在这种地步，聂家的事，朕已经很卖你面子了，难道就不能商量商量，非要趁火打劫吗？”
    陆鼎拱手：“多谢陛下卖我面子。”
    “但亲兄弟明算账。”
    “丁是丁卯是卯。”
    “你们的资料，确实不怎么样，我有能力，有人，可以独立完成，但这不是我的事情，我是过来帮南山国的。”
    “就好像我和丁队说的一样，我可以付出，南山国能不能付出？”
    “至于您说的趁火打劫，这点我不认同。”
    “如果你们的资料，信息，足够支撑我去完成对南山国的帮助，我在用了你们的资料后，再提新的要求，狮子大开口，这是趁火打劫。”
    “但一切都要靠我自己，从互相合作变成了，我单当面出力，我来当先锋，我还得是主力，这我难道不应该收取更多的报酬吗？”
    “这也能叫趁火打劫？”
    南山王说不过陆鼎，当然也是因为他底气不足。
    换个思路，南山王说道：“矿产资源，是南山国的根源。”
    “我可以给予你个人更多的报酬，无论是直接换成贡献点，还是钱，亦或者是其他的什么，大汉方面，都可以由我去沟通，你觉得........”
    没等他说完，陆鼎的拒绝的话就抢着开口：“陛下，我可是在很有礼貌的在跟您谈，您别挖着坑，让我犯错误。”
    “我的报酬，我的薪资，来源组成，只能是由大汉总局进行发放。”
    “私自收取东西，属于受贿，您这是想害我？”
    陆鼎的手心，可从不向上。
    大汉更是没有亏待过他。
    自己在外面要是再收东西的话，那他做人，就有问题了。
    而且再说了，弄回去矿产资源，大汉一样会奖励他。
    犯不着，搞这些擦边操作。
    南山王还想再争取一下：“不一样嘛，毕竟........”
    陆鼎再次抬手：“好了陛下，您也别怪我说话不好听，你南山国的官员，南山国的人，有这习惯，我陆鼎可没有。”
    “还是说，您曾知道，或者见过有其他调查员手心向上的？”
    “那我倒是来了兴趣，您跟我说说，都是谁啊？”
    南山王脸上表情有些僵住。
    “陆鼎你误会了。”
    陆鼎眼神深邃：“最好是误会吧。”
    “好了陛下，咱们这个话题到此结束，您也别担心，我要价不高，不会狮子大开口，当然，如果您不答应我的话，我也可以等你们的资料，就是到时候会不会其他异常变化，比如其他国家的强者过来趁火打劫，那我就不知道”
    “如果您现在愿意的话，您给我写个条子，我只要南山国鬼占区，东安省的白墨矿。”
    白墨矿，大汉重要的科技材料矿石之一。
    很是欠缺。
    比表面积很大，并具有极为优秀吸附性，导热性，强度夸张，比如重塑仪的可换取能源，就是以白墨矿等矿石为基础弄出来的。
    能有效减少能源的自然消耗，增加重塑仪对其中能源的使用效率。
    并在调查员的制式防护服装上，也有出色的表现。
    还有其他各种科研需要，就不一一举例了。
    属于是当下大汉顶尖的刚需科技材料之一。
    南山王是知道白墨矿对大汉的重要性的，之前，出口大汉的白墨矿还涨价了好几次呢。
    现在陆鼎要这个，他属实是有些为难。
    陆鼎也看出了他的为难：“陛下，不着急，您可以慢慢想，但时间等不等人就不知道了，白墨矿这个东西，在鬼占区，您不给我，它也无法对南山国的经济提供帮助。”
    “您给了我，我可以自己去取，还能帮你们省事儿，虽然这是割肉，但以一个白墨矿，换半个南山国被鬼占领的区域回归，这买卖，不亏。” 第1103章 亲自为陆鼎做画的鬼王，好像去了解他    .......
    南山王一直在沉默。
    过了良久。
    直到秦景浩那边都快完事儿了，他才郑重说道：“陆鼎，如果，我同意将白墨矿给你，你需要多久，才能帮南山国肃清鬼占区。”
    陆鼎竖起两根手指：“两个方案。”
    “第一，不计后果，我从南山国维护区和鬼占区的边界，犁过去，那就很快，我估计应该几天，但事后那些地方会成为什么样子，我不敢保证，您得自己承担。”
    这句话一出。
    南山王瞬间想到了宝鸡王都的情况。
    都成死地了。
    要是那样的话，国土收回来，还有什么意义呢？
    比被鬼占了，后果还要严重，想恢复生态，达到居住标准，不知道要等多久，不知道要投入多少人力物力财力。
    还不如被鬼占了呢。
    陆鼎继续说。
    “第二，我带人去冒险，进行深入敌军的斩首行动，由于没有情报，属于无头苍蝇，得靠我自己，所以得慢慢找，但也有破坏，不过应该不会太严重，最多就是打出坑。”
    至于坑有多大，别问。
    南山王没有犹豫，直接了当的选了第二个：“第二种方案吧。”
    陆鼎点点头：“可以，所以陛下，您觉得以我第二种方案的危险程度来说，向您要一处白墨矿，还多吗？”
    都到这里了，南山王叹气：“不多........”
    如果是这样的话，光是人口伤亡上，陆鼎就不知道帮他省了多少有生力量。
    这买卖细算下来，其实南山国，是赚的。
    不过白墨矿属于大汉的刚需顶尖资源材料，这东西，不能说赚不赚的问题。
    就好像刚需住房，和房价波动问题，就算知道了房价可能会一直掉，但你刚需，得买，以后知道会亏也得买。
    当然，这也得感谢秋秘。
    来之前提醒陆鼎别太过分。
    不然的话，陆鼎灵活的道德底线，指不定怎么说呢。
    陆鼎伸出手：“那就合作愉快？”
    南山王伸出手：“合作愉快。”
    两人一握。
    陆鼎转身。
    撸起袖子。
    接过公羊轻柔找来的青竹，破开，用竹片为骨将聂家老祖的皮囊撑起，留【三昧真火】一点为芯。
    随着点燃。
    聂家老祖的惨叫声瞬间从人皮灯笼之中传出。
    “啊！！！！！！！”
    “杀了我！！！杀了我！！！求求你杀了我啊陆鼎！！！！！！”
    痛，太痛了。
    纯粹的折磨。
    这样的效果，令陆鼎很是满意。
    提着灯笼，对着忘清歌：“把他们放进来吧。”
    忘清歌小木牌一举：
    【嗯嗯】
    霎时间，木牌上黑烟窜动，飞出一道又一道身染黑烟的生魂虚影。
    陆鼎手中灯笼一摇。
    生魂道道被摄入其中，关押在内，遭受日夜炙烤之痛苦。
    惨叫声霎时间，接连成片，此起彼伏。
    随着陆鼎被罩子口儿一关。
    世界瞬间安静。
    递向秦景浩：“以后，它是你的了。”
    秦景浩双膝跪地，双手高举：“多谢太岁爷！！！！”
    恭恭敬敬接下灯笼，提在手中，眼神里满是仇怨的具象化黑气浮现，带动心魔悸动。
    陆鼎看得出，这是突破登神的契机了。
    也好。
    之后的行动，带着秦景浩不安全，他修为太弱，带着他只会起反作用，还得保护他，太过麻烦。
    就留他在这吧。
    “陛下，我这下属，可能要劳烦您帮我看一段时间了，等我完成任务之后，再回来接他，您可一定要保证他的生命安全啊。”
    南山王有些憋气。
    但也不得不答应。
    “可以，我保证他在我这里，安然无恙，我会给它提供，一切修炼所需要的资源。”
    陆鼎笑着：“陛下破费，那我们就先走了，时间要紧。”
    说干就干的风格，全是含金量的实力和战绩，带出来的，满满都是安全感。
    谁又不喜欢这样一个，有实力，有底线，顾全大局，还一心为国的人才呢。
    南山王心中感叹，如果陆鼎生在南山国就好了，如果陆鼎是被南山国发掘的就好了。
    他一定对陆鼎比对亲生儿子都好！！
    要什么给什么。
    放权，无止境的放权，他一定会带着南山国走向更高，更远，更好！！！
    可惜了........
    虽然南山王对陆鼎有些不爽，但他渴望陆鼎这样的人才，就好像曹公遇到了云长，看见了子龙，但他却不像曹公，不敢提出任何招揽。
    陆鼎带着公羊轻柔和忘清歌走了，目标直指南山国鬼占区。
    此时的鬼占区内。
    暗无天日，鬼气成云。
    某处屹立大厦之中。
    病态少年，手端颜料盘，勾画着文武袖的细节。
    旁边有单膝跪地的人影，在汇报着关于陆鼎的资料。
    另外一边。
    眼神中残存着害怕的少女，正在指点着少年绘画的细节，和不对的地方。
    直到全部完成之后。
    少女额头上满是汗珠。
    端着颜料盘的病态少年，以一双纯净的白色眼瞳，打量着面前的两米画板。
    画笔拿在手中。
    “陆鼎的眼神会是怎么样呢？”
    他，正是南山国当下一切灾厄混乱的源头，从未露面暴露资料的鬼王，魔天。
    “大人，听闻南山国人类叛徒传回来的资料看，陆鼎，好像从不以正眼看人。”
    说话之人，身穿血衣单膝跪地，耳朵上挂着一颗写着4的眼球耳坠，代表着他在鬼王九劫之中，排行第四。
    当他开口说完。
    脑袋轰然炸裂。
    无头身躯，单膝跪地坚挺。
    魔天头也不回，手拿画笔蘸着颜料：“没问你。”
    四劫脑袋快速长回。
    “抱歉大人，是我无礼。”
    魔天没理他，手上想下笔，又不知道该怎么下笔，眉心缓缓皱起，代表了他的纠结。
    “好想亲眼看看他。”
    “但我又怕，见面不如闻名，如此像瑰宝一般的人物，如果也能成鬼化魔的话，该多好啊，漫长的岁月中，我也不会再孤单。”
    魔天这一生，都在渴求同类。
    身为人的时候，大家都说他天生邪恶，但父母却是教他要做一个好人，可他明明生长在一个全是坏人的地方，直到父母被害，临终遗言，都还在说，让他放下仇恨，好好生活。
    可笑。
    身为鬼的时候，他为了追求同类，不断转化强者和所谓志同道合之人，给予他们力量，可这些人，却都是说的好听，最后败给了家人，爱情，友情的羁绊，导致魔天大计不成，最后被妙道门镇压封印。
    可笑。
    无论是父母，还是其他人，任何人，都不是他的同类。
    直到他听到了陆鼎的名字，得知了陆鼎的事迹，听闻了陆鼎来到南山国。
    魔天感觉，自己好像遇到了同类。
    他能从陆鼎的事迹中，感受到陆鼎也是一个被环境所裹挟的人，跟他一样，同样惊才绝艳，也并非概念意义上的好，或者坏，复杂的构成因素，让他忍不住的想去了解陆鼎。
    以求能在他的思想之下，找到一丝可能是同类的希望。
    身材高挑，头戴鹿冠上写3字的艳美青年，缓缓开口：“大人，不如让我去把陆鼎抓回来吧。”
    听到这话的魔天，拿笔单手抬起捂着额头：“哈哈哈哈哈哈.......赤玉，你应该对自己的实力有个明确的认知了。”
    “好了，你们都下去吧。”
    众人骤然消失原地。
    房间中，只剩下了魔天，和那指导他画画的少女。
    魔天转身，放下了捂着额头的手，当然，这不是因为他装逼，所以要捂着额头笑，是因为他情绪波动一旦过于剧烈，就会偏头痛。
    这是昔日妙道门祖师爷，给他留下的暗伤后遗症。
    “裴先生，抱歉打扰您的创作构想，我已经好久没做过人了，我想问一下，您觉得我应该怎么去改变，才能更像是一个人呢。”
    “一个在鬼占区的幸存者。”
    他想去见见陆鼎，以一个人的身份，跟他交流，聊天，亦或者谈心？
    .
    .
    感谢猪皮恶霸瓜皮大佬送来的金牌催更，感谢大佬，忙完了实体书的事情，就给各位大佬加更， 第1104章 魔天画皮，说过放她，又没说过不抢她东西    .....
    姓裴的少女，打量了一眼面前的魔天。
    曾几何时，她也以为自己快死了。
    就在她面对恶鬼，即将被吞入腹中的时候，一个穿着华丽的男人从黑暗之中走出，询问着她的名字，确定之后，将她带到了这里。
    不为食物，不为玩物。
    只为教导眼前这似鬼又似人的魔天画画。
    可以说，如果没有魔天，她可能早就死了。
    但生活在这地狱鬼窟之中，她每日只有担惊受怕。
    不过她也知道，眼前这魔天跟其他鬼不一样。
    能沟通的了。
    少女吞咽了一口口水：“魔天先生，我可以给您提出建设性的意见，也可以帮助你，但我.........”
    她不敢说出来自己想走。
    但魔天看出了她真实的意图。
    “达者为师，魔天先谢过裴先生这段时间教我作画，如果先生可以帮助我的话，之后我愿意安然送先生离去，不管是回到另外一半南山国，亦或者是出国，都可以。”
    魔天杀人，chi人，害人，半个南山国的惨剧，都是以他为起点，这些都是女孩儿所知道的。
    她不敢相信，魔天竟然在看出她不敢说出的话之后，还能答应她的条件。
    按道理来说这样凶残的存在，虽然有理性，但也不应该这么容易的放走自己啊。
    额间一缕柔顺的长发滑落挡在脸前，半遮着魔天的笑容：“裴先生，您不必惊讶。”
    魔天背着手转身，看向那巨大落地窗外的人间地狱，到处黑烟滚滚，黑夜中怪物穿行。
    “我始终觉得，人是一种定性，而非一种种类，我杀人，吃人，乃是我的本能，天性，我拥抱我的天性，我接受我的本能，但不杀谁，放过谁，是我的理智，和我的决定。”
    “所以在有些时候，其实我觉得，我也挺像人的。”
    “您跟我虽然没有师徒之名，但有师徒之实，您有付出，那我必有回报，这段时间，我听得到看得出，您或许不想当鬼。”
    “虽然我觉得可惜，但我尊重您的想法，就这么简单。”
    少女瞬间脸色一白。
    它会读心。
    魔天：“裴先生很聪明。”
    “你之前想的，我都知道。”
    少女有些不理解，她之前可在心里不少骂眼前的魔天，他听到的，他居然........
    魔天依旧背对着她：“世人，诽我，谤我，骂我，无非是立场不同所看到的黑暗，我并不是很在意。”
    “相反，我更在意，裴先生，您出去以后，画画固然是要坚持，但读书，也是要提上日程的。”
    “您曾在心里，不止一次吐槽过我为什么要叫您先生，您明明是个女孩子。”
    “那是因为，在我曾自由的年代，我接受过的教育便是，无论男女老少，甚至花草树木，只要有所授，都可称为先生。”
    “虽然现在时代变了，许多东西不一样了，又有大汉这样的强国，向外输送文化思想，但原谅我的不愿意改变。”
    少女低头，有些不好意思。
    还被人嫌弃上学问了。
    “我.....我知道了，魔天先生，您要是在不改变自己本质的情况下，伪装成人，还能不被陆鼎那样的人发现的话。”
    “我可以用我的家传之物帮您。”
    魔天终于转身：“哦？家传之物？”
    女孩儿点点头，抬手间，灵炁幻化，一只玉杆毛笔出，被女孩儿托在手中。
    “这是我裴家传家之宝，没有太多别的妙用，唯有一点，画山像山，有山的高耸厚重，画水像水，能听水流潺潺。”
    “画人，也可以假乱真。”
    “我用它以您为画板作画，应该可以让您变的与真人无异。”
    魔天眼睛亮了。
    “那就劳烦裴先生了。”
    随着他褪去衣物，赤身裸体的站在女孩儿面前，往日里情绪波动总是不稳定的女孩儿，此时平静如水。
    这是她身为一个画者的素养。
    随着一笔一画勾勒间，女孩儿灵炁快速消耗，脸色逐渐苍白，心中以重获自由为动力，在魔天身上绘画着栩栩如生的细节假象。
    直到最后一笔落下。
    女孩儿脱力就要倒地。
    魔天上手扶住。
    “没事吧裴先生。”
    女孩儿摇头，看着近在咫尺的魔天，她有点斯德哥尔摩综合症的前兆了。
    下意识将语气放的温柔：“没事，只是有些脱力了，魔天先生，这副皮囊只要不遭过分损坏的话，应该能保持很久。”
    魔天扶起女孩：“那就多谢裴先生了。”
    说完。
    他一把抢过画笔，拿在手中，再次重复：“多谢裴先生。”
    只是瞬间。
    少女当场被打回了现实。
    “魔天先生，您....这是什么意思？”
    魔天笑意常在脸上不变：“我跟您说过，我拥抱我的天性，我接受我的本能，弱肉强食，便是所有分支本能的底层逻辑。”
    “还请裴先生好好休息，等我跟陆鼎聊完以后，我就把您送出去。”
    这点，他倒是没有耍手段，因为他答应了，但他又没有答应不抢女孩儿家传之物，一码归一码。
    魔天的声音，伴随着他身影渐渐模糊消失，而越来越小。
    直到他说完之后，整个人也彻底消失在了房间之中。
    女孩儿再也绷不住了：“魔天，你这个畜生！！！”
    “骗子！！！”
    “强盗！！！！”
    “你不要脸！！！”
    “那是我家传之物，你还给我，还给我啊呜呜呜呜呜...........”
    套路还是太深，她把握不住。
    离开房间的魔天，独立楼顶，遥望远方，那是陆鼎一路横飞国界，肆无忌惮的方向。
    他开口说着：“接下来，就是我们的相遇了。”
    魔天抬手，鬼气溢散其中，汇聚成一只只血眼渡鸦，成群，遮天蔽日的掠上天空。
    大楼中。
    两道身影飞起，一人身穿大氅，后背写六，一道手拿人头骨刺流星锤，含着棒棒糖，棒棒糖上，写着九。
    要创造相遇，必然就要有所牺牲，流血的东西，才会显得更加真实。 第1105章 费尽心思演戏的魔天，不讲道理出手的陆鼎！    .......
    与此同时。
    另外一边。
    长空宛如血染，风雨齐来，【腥风血雨】随着陆鼎前压，浇过每一寸他飞过的地界。
    尽量去规避或许有人类存在的可能。
    其他的一概不管。
    收敛！？
    陆鼎不懂什么叫做收敛。
    既然他来了，那么最好的情报获取方式就是，打过去，一路扫着走，任何可能出现在视野中的可疑存在，都将是打击目标。
    心中坚守的人道，或许能让他辨别，人和怪物。
    盘旋的三颗定海珠，配合【水行道统】
    陆鼎挥手间，凭空生水。
    海啸来了！！！！
    腥风血雨，配合海啸，在南山国内陆掀动着毁天灭地的场景。
    仿佛这人间地狱一般的地方，是他的主场一样，他才是这南山国鬼占区中，最为恐怖，残忍的主宰。
    山川崩碎，河流被裹挟在铺天盖地的海啸之中，属于是九牛一毛了，城市断裂，楼台倒塌。
    这是陆鼎能想到‘事后污染’最小的群攻法门了。
    至少不断生机，破坏什么的，总比让鬼占着好吧，事后只需要稍微打理一下，就可以继续住人。
    不会像宝鸡国王都那样，生机的根儿被吸没了。
    一路上，公羊轻柔安慰着逐渐蠢蠢欲动的忘清歌，用小本本写字跟她交流。
    不然得话，忘清歌指定是要帮陆鼎点儿忙的。
    她一动手，先不说这些个地方，还有没有幸存者，就算有，估计之后也没有了。
    公羊轻柔自己是无所谓的。
    但陆鼎肯定是不希望看到这样的结果。
    在陆鼎他们身后，南山王派遣的随行强者，不断传回令南山王既激动，又心头滴血的情报。
    当然这些人不受陆鼎的保护，他们想死就死，想活就活。
    跟着来，也只是为了随时给南山王汇报情况而已。
    至于陆鼎？
    别闹了，他过来干个活儿，还想要他随时给你汇报？
    什么档次啊。
    南山王？
    大汉是社会主义国家，不搞这套。
    就是陆鼎的直系领导，都没说让他随时汇报的。
    一路摧山推城。
    直到前方可见主产白墨矿的东安省。
    这便是陆鼎暂时性的小目标了，他想过来看看，这即将从他手上经过，之后属于大汉的宝贝矿脉，情况如何。
    但不看不知道。
    一看。
    满城鬼气浓郁，那矿脉所在之地，更是鬼气浓郁到黑的发紫。
    陆鼎收了法术，全速全飞而去。
    到这里，他就不能再用【水行道统】之类的东西了，要是给矿脉打坏了，或者这儿那儿的又是成本。
    不过他的脸色，却是有些不好看。
    前方。
    东安国有白墨矿场之内，鬼物成群。
    将一群各有负伤的炼炁士，围在矿场之内，逐渐逼入绝境，但占据着优势的鬼物们，却是不敢有丝毫的轻举妄动。
    只因前方，恶鬼成军之前，有一少年手中紧紧扣着一方阵盘，护着众人。
    声嘶力竭的喊道：“放我们走！！！！！”
    “不然我就炸了这白墨矿场，让它替我们陪葬，到时候你们什么也得不到！”
    鬼群之中，身着大氅背后写着6字样的，鬼劫六走出说道：“愚蠢的人类，白墨矿，对我们鬼来说，又没有作用，你炸不炸它，跟我们有什么关系？”
    少年情绪渐缓，逐渐挪步后退：“你猜我信不信，我躲在三号矿洞那么久，一直见的都是零零星星的鬼物，今天你们突然大军集结，剑指白墨矿洞，这片地方，除了有白墨矿还有什么！？”
    “你们如果不是为了白墨矿，还能为了什么！？”
    “我虽然不知道你们拿它有什么用，但我赌你们就是为了它而来，要么放我们走，要么，我现在就炸了它！！！！”
    男孩儿的分析，令他身后那些原本躲在白墨矿洞内规避鬼灾的炼炁士们，眼前一亮。
    对啊。
    他们之前一直在这里躲得好好的，从没见过这么多鬼，这鸟不拉屎的地方，也只有白墨矿，现在这些鬼过来，除了为了白墨矿，还能为了什么？
    难道是他们这些血食？
    别闹了。
    剁成臊子，都不够在场的这些鬼分的。
    至于眼前的少年，虽然看着面生，没见过，但眼前的情况，也让他们细想不了那许多。
    他们现在的目光，也跟那鬼劫六一样，停留在少年手中的阵盘之上。
    还没等鬼劫六开口。
    那人群中，此地矿山的矿长开口说道：“孩子，别怕他们，大不了我们一起死。”
    魔天伪装的少年听到这话。
    快步后退到人群之中，一脚勾起靠在石头边上昏迷的小女孩儿，抗在肩膀上后，来到了一个跟人和鬼，都有距离的位置上，才说：“谁想跟你们一起死！！？”
    说完，他看向没说话的鬼劫六：“我愿意退一步，只要，只要你能放我和她走，其他人的死活，我不管！！！”
    “有情有义的小哥哥，你这话可当真？”
    有银铃般的女声传来，众鬼分开道路，热裤，靴子，拖着人头骨刺流星锤，咬着棒棒糖的鬼劫九少女缓缓走来，站在鬼劫六旁边。
    少年当即开口：“他们的贪婪的眼神证明了他们不值得我冒风险一起拯救。”
    鬼劫九笑着，将口中写着九的棒棒糖取出拿在手中，以更加流利的语言的对旁边鬼劫六说道：“爸爸，让他们走吧。”
    鬼劫六眼神中满是宠溺：“好。”
    众鬼让开道路。
    少年扛着女孩儿，拉满着警惕一步，一步往外走着。
    直到路过鬼劫九身边身影错过之时，那刚才还静躺在地上的人头骨刺流星锤，瞬间动了，呼啸着向少年砸去。
    少年余光所见，但身体已经来不及进行躲避反应了。
    但他的手，还扣在阵盘之上：“那就一起去死！！！！”
    眼看整片白墨矿区即将连接产生爆炸之时。
    下一秒。
    一只骨节分明的手掌探来，稳稳捏住少年挪动阵盘的手掌，另一手猛的挥出，击碎流星锤。
    下一秒。
    怒吼龙吟从陆鼎口中向着鬼群迸发：“滚！！！！！！”
    声波激荡，吼爆这漫山遍野成千上万恶鬼的同时。
    陆鼎一把扯下少年手中的阵盘，收缴！！！！
    转身，探掌，扣住鬼劫九的脖颈，提起，两手横撕，听血肉撕碎骨骼声响，鬼劫九一分为二。
    惨死都没惨叫。
    鬼劫六缓缓扭头，心底震惊和悲伤齐涌，但陆鼎却是不会给他那么多时间去忆往昔。
    上钩拳升龙，从鬼劫六檀中穴软肉骨骼位置连接处往上凿起，【震山撼地】的恐怖巨力，发着凶威，一路摧枯拉朽打烂着鬼劫六的血肉骨骼，响起不停的咔嚓咔嚓之声。
    直到打烂鬼劫六的下巴，脑袋，打飞沾染脑浆的天灵盖。
    拳风呼啸，带起黑烟成柱，直冲云霄，那纯粹深邃的黑色，将天都捅了个窟窿。
    咚！！！
    鬼劫六的惨烈尸体，无力跪倒在了陆鼎面前。
    他横起鞭腿，一脚迎胸！！！！
    砰！！！！
    鬼劫六本就残缺不全的尸体，被一脚踢爆散成了肉碎扩散溅去。
    做完这一切后，陆鼎缓缓转身，看着魔天伪装的少年：“是谁给你的胆子，敢炸大汉的矿的。”
    陆鼎一身黑烟，凶相毕露。
    他但凡再晚来一点儿，白墨矿就毁了！！
    真他妈惊险啊！！
    魔天将肩上的女孩儿抱下护在怀中，对着陆鼎弯腰鞠躬：“对.....对不起，我是为了活命，对不起。”
    陆鼎深吸一口气。
    猛的起腿！！
    砰！！！！
    正中魔天胸口，却是没踢到他怀中的女孩儿，只将魔天一脚蹬飞出去，重砸镶嵌到岩壁之中，大口吐着鲜血。
    陆鼎接住从魔天怀中掉落出来的女孩儿，轻轻的递给旁边的公羊轻柔问道：“情况怎么样？”
    公羊轻柔一边查看着女孩儿的情况一边说：“破坏程度不高，可以接受，没什么大问题。”
    刚才她没动手，就是在施展之前在阴沉山找荒境的类似秘法，探查此地白墨矿的整体保存情况。
    随后她继续说：“这孩子快不行了。”
    旁边踮着脚看公羊轻柔怀中女孩儿的忘清歌举着牌子。
    【她要死了】
    那被镶在墙壁中的魔天，挣扎脱离困境，趴在地上，伸出满是鲜血双手，朝向陆鼎这边，有气无力的说道：“救.....救她.....求求你们.....救救她吧......”
    砰......
    魔天装晕昏了过去。
    陆鼎白了他一眼，这不是皇甫凌云的招数吗，没招了就装晕，无语。
    他虽然看不出魔天身上的伪装，只觉得有些不对劲，毕竟这不是他的专业方向，比如之前白鹤眠身上的两极之神，他就没招。
    但陆鼎身怀【生死道果】，一个人的状态，他还是能看的出来的，这人的生命本质，压根儿就没受到什么影响。
    刚才那一脚只是试探。
    现在陆鼎已经明确了信息，一个给他感觉很奇怪的人，修为大概登神三重左右，受了他一脚生命本质竟然没什么波动，很可疑！
    正常情况下来说，他应该受伤比较严重才对。
    至于不正常的情况嘛.......
    这里不是大汉，非凡和星河都不在，陆鼎自己不想去想那么多，然后再一条一条的排除，他只做清除！！
    避免一切意外，将风险降低到最小，避免出现被敌方成员摸到身边收集情报的情况。
    哪怕这种可能性，按现在来看，好像不是特别大，但只要有可能性，就掐灭！！！！
    杀错一千，不放一个！！！！
    抬手【斤车之道】
    “喜欢装死，那我就成全你！”
    .
    虽然没有加更，但我尽量多写一些。 第1106章 魔天是从魔洲逃出来的！    .......
    代表无物不斩的斩击丝滑切割砍去。
    魔天伪装的少年，顿感危险，心头警铃大作，翻身而起。
    看划破空间的斩击，于他侧身砍过。
    直入山崖。
    分开山壁。
    将山体一刀两断。
    魔天这才意识到了问题的严重性。
    也反应过来了。
    如果陆鼎跟他是同样的人的话，那陆鼎的警惕性，就应该和他差不多。
    不对。
    不准确。
    应该是跟经历过背叛和失败之后他差不多。
    魔天翻身立于垂直崖壁之上，缓缓站起。
    无言的看向陆鼎。
    听陆鼎说：“不装了？”
    魔天笑着，眼神投向公羊轻柔怀中的女孩儿：“救救她吧，她真的不属于这里。”
    陆鼎一个眼神。
    公羊轻柔直接将女孩儿丢了回去。
    魔天接过。
    陆鼎说道：“少来道德绑架我，她又不关我的事儿，现在的状况，也不是我干预的结果。”
    “要么，带着她滚，要么，我把你留下。”
    刚刚那一下，砍进了山里，陆鼎就已经有点烦了。
    在这里动手，万一把矿打烂了怎么办？
    倒是能开【死身黑狱】，但这玩意儿不死不休，眼前这个家伙，多少是有点问题的，未知性太大。
    魔天：“没有缓和吗？我们之间并不存在恩怨，我是希望和你交流的。”
    陆鼎皱眉，什么神经病。
    看着又好像是人，还不明白他的动机，嘴里又说着什么交流。
    哪儿冒出来的呢。
    “去医院看过没有？”
    魔天：“啊？”
    陆鼎：“我的意思是，有病就去治，别来烦我，我不喜欢随便跟人交流。”
    魔天抱着怀中的女孩儿笑道：“我喜欢跟人交流。”
    “假如我说，我能帮你处理，找到南山国鬼占区的其他鬼劫呢？能给我一个交流的机会吗？”
    要换在魔天失败被妙道门镇压封印以前，这些话，他是怎么都说不出来的。
    因为在他看来，被他转化的这些鬼，是他的同类，他不屑于出卖他的同类。
    但可惜，上一波被他转化的同类出卖了他。
    吃一堑长一智。
    如今重获自由，他应该在意的，只有自己。
    为了达成理想化的目的，任何一切都无所谓。
    死了，他可以再转化。
    南山国丢了，他可以去其他国家，其他地界，这个世界，什么都不多，就是人多。
    没必要死扎在这里不放，这里又不是什么好地方，它对南山国也没有什么所谓思乡之情需要留念的。
    陆鼎一听，眼前之人要是这么说的话.......
    也不是不能谈。
    现在他就是信息情报问题，比较欠缺，要是可以等价交换，黑猫白猫，抓的到老鼠就是好猫，陆鼎不介意给他一个机会。
    当然，仅限于在南山国的合作。
    下次要是见面，一样干他！
    “我需要看到你的诚意。”
    魔天落地：“鬼劫8就在隔壁省，我可以带你去找他，现在，马上就去。”
    他也是没想到，自己精心布局，又是给自己安排小女孩儿牵挂破绽，又是大义凛然展现机智果断和性格的，最后都不及出卖来的好使。
    这真是。
    魔天有点想明白了，为什么当初那些人会出卖他了。
    这是真好用啊。
    魔天落地：“我叫唐天，很高兴你能给我这次机会，我会格外珍惜的。”
    “先不说这个，你知道这一切的罪魁祸首在哪儿吗？”
    虽然刚刚的鬼劫6和鬼劫9，给陆鼎爆了俩不错法术，但他还是想，快点去解决幕后造成这一切的鬼王。
    早点完事儿拉倒，他还有其他事情需要处理呢。
    但魔天一听，啥意思，让我带你去杀我？
    当即摇头：“这我就知道了，我只是知道一些鬼劫的所在，它们背后的强者就不是我能知道的了。”
    “但是可以去问鬼劫8，以你的实力，对付他应该很轻松，到时候抓住它折磨一番，他应该会吐出些有用的情报。”
    陆鼎有些遗憾，那就这样吧。
    不过他有些放心不下白墨矿。
    刚才那些鬼到这里来，陆鼎猜测，很大的可能性，是它们得到了之后白墨矿会换给大汉的消息，南山国内有内奸。
    但是，他又不可能守在这里。
    白墨矿又端不走。
    妈的，等这边的事情弄完，陆鼎高低要回去找出内奸，把他点天灯！
    公羊轻柔看出了陆鼎顾虑：“我带着清歌守在这里吧，有什么问题，我会随时通知你。”
    这便是拥有一个强力队友的好处。
    陆鼎立身原地，【立影成军】让他脚下影子一阵蠕动，分化出几十只黑影怪物，缓缓从地面爬起。
    “我留它们陪你们一起吧。”
    虽然公羊轻柔实力强劲，但该有的防护措施，还是要做的。
    留下【立影成军】陆鼎就能随时回来，当然【斗转星移】也可以，只是【斗转星移】有需要知道情报的前提性。
    而【立影成军】则是有情况，陆鼎马上就能感知，一个王车易位，换人！！！
    做完这一切后，他看向魔天：“走吧。”
    魔天抱着女孩儿跟上，直接开启交流：“陆鼎，你觉得强者应该具有哪些本质？”
    陆鼎没有看他，说着千篇一律的大道理：“坚定，善于学习，从失败中寻求突破，不缺乏重来的勇气。”
    魔天有些开心，这说的不正是自己吗。
    “陆鼎你也失败过？”
    陆鼎觉得有些好笑：“还在渴望中。”
    也不知道这句话是触动了魔天的哪根神经，他突然感叹：“唉，真羡慕你从来没有失败过。”
    “不像我，从小生长在一个失败的家庭，身处失败的国家，一路逃亡，经历命运坎坷，颠沛流离，辗转腾挪，才能来到南山国，又被自大所蒙蔽，最后经历失败。”
    陆鼎也是就着话问道：“那你经历的还挺多，你是哪个国家出来的？”
    魔天拍了拍怀中的女孩儿，悄悄使用着法术，为她恢复伤势。
    “说了你应该也没听过，魔洲，一个很远，很乱，很残酷的地方。”
    魔洲的残酷，让魔天出来之后就觉得，外面简直是天堂，他在外面，那叫一个如鱼得水，逐渐自大，结果在妙道门翻了跟头。
    陆鼎：？？？？？？？
    “你是从魔洲逃出来的！！？” 第1107章 魔天屠了一城！    .......
    陆鼎的疑惑，让魔天眼前一亮。
    “你这是听说过魔洲！？”
    他没想到，这么远的地方，竟然还有人听说过。
    他也不是第一次跟别人说，他来自魔洲了。
    但没有一个人知道这个地方，太远了。
    没想到陆鼎居然会知道。
    就在这一瞬间，魔天更加坚定了自己来找陆鼎交流是没错的。
    陆鼎忍不住多看了魔天几眼。
    “我知道，但我没想到，你居然能从那个地方逃出来，不是说，那个地方很是混乱，恐怖，比之人间地狱都不为过吗？”
    魔天点头：“这话确实没错，在那里，人不如猪狗，魔物遍布，每个人都在小心翼翼的生活着。”
    “不止要小心魔物，还要谨慎同样为人的其他存在。”
    “他们比魔物更凶残，阴险，而且人的身份，让他们更具有欺骗性。”
    “我的父母，就是死在了这样的欺骗性下，可怜他们临死，都在让我做一个好人。”
    陆鼎有心想问问关于闾山的情报：“不是说魔洲有闾山吗？他们不管吗？”
    魔天更加惊讶了。
    陆鼎不止知道魔洲，甚至还知道闾山呢！
    提到这两个字，魔天眼中，满是怀念，甚至还有感恩。
    “管，但是闾山有他们的行为准则，在我们那边，许多人都在暗地里谩骂闾山，说闾山明明有决定性的实力，却不将魔洲彻底根治。”
    “反而百年才会进行一次大规模的荡魔，说他们名为荡魔，实为圈养。”
    “但我并不这么觉得，我认为闾山管应该受到感恩，因为人家就算不管，那也是应该的，不应该受到谩骂和责怪。”
    “当年我能逃出魔洲，还得感谢闾山的师傅。”
    “是他们给了我一本秘籍，说我与闾山有缘，让我有了能从魔洲逃出来的本事。”
    “但我却是练岔了，辜负了他们的期望，也印证了他们说的，我只是跟闾山有缘，但不足以加入闾山。”
    “要是能加入闾山的话，说不定我现在，又是另外一种生活方式了，或许我做的很多事情，就不能称之为错了。”
    魔天很是感慨。
    如果能加入闾山，那么他应该会跟闾山的人一起，杀魔，吃魔，行自己的道路，在魔洲风风光光。
    而不是逃出魔洲，被生活和现实所逼，急于求成练出了岔子，由人变鬼，成了活鬼，从闾山正法的吃魔，变成了chi人。
    同样都是吃，一字之差，结果却是天差地别。
    魔天抬头，看着无边鬼气成云：“也不知道，到底是什么样的天纵奇才，绝世人物，才能加入闾山。”
    “如果能有的选，我一定不会渴望外面的世界，滋生逃避的想法，走出魔洲。”
    陆鼎嘴角弧度若隐若现：“你觉得像我这样的人，能加入闾山吗？”
    魔天听着都不去细想：“哈哈哈哈哈.....说笑了，闾山从不在外面招收弟子。”
    “但如果你出生在魔洲的话，那你应该可能够资格加入闾山，但也只是够资格。”
    他不否认陆鼎的优秀。
    但没加入闾山的魔天就好像没吃到葡萄的狐狸。
    虽然他不会诋毁，抹黑，说闾山的不好。
    但他心里早已将闾山的标准，提到了天上。
    哪怕再惊才绝艳的人，魔天都不认为他能加入闾山。
    因为他自己都没能进去。
    对于他来说，闾山那是神圣的地方。
    却是不知道，此时的闾山众人，正在来接陆鼎的路上。
    魔天跟闾山，魔洲的关系，也让陆鼎打开了自己的话匣子。
    在两人前往隔壁省的路上。
    他们聊到了兴趣，爱好，成长经历。
    陆鼎说，自己刚刚踏入修炼时，遇到了对他很好的邓老，和每次不用他操心，但他总是会想关心自己的大爷，和现在站在他背后的税老。
    魔天也想到了，当初帮助过他的闾山老者，以及那改变，影响改变他命运的老头儿。
    那时候魔天逃出魔洲，因为所修闾山功法，具有强烈的地域性，和魔洲特色，需要吞食魔物，配合修炼。
    但外界又找不到什么魔物，那给他饿的头晕眼花的，但这也不怪别人，毕竟谁也没想到他会逃出魔洲啊。
    没办法的魔天，又不想再次回到魔洲，好在天赋极好的他，选择了自斩一刀，返后天为先天，重塑境界，将功法中侧重配合修炼的魔物，改成天地灵气亦或者天材地宝。
    虽然功法威力有所折扣，但不改就修炼不了了，而且功法将他身体定性，不改他也无法转修魔洲之外的其他功法。
    这样的结果就造成了，魔天境界身体，快速倒退，他还被在之前招惹的当地仇家找了上门。
    直接重伤魔天，加上功法的反噬，最终魔天虽然没死，但也倒退成了婴儿模样。
    也是在那个时候，他遇到了那个走街串巷叫卖糖人的老头。
    因为卖糖人，所以大家都叫他老唐，他自己有名字，只是从来没有人在意过。
    魔天和仇家的战斗，打的城市崩坏，宛如天灾，普通人只顾逃命。
    老唐也在其中，他肩上挑着制糖小担，捡起了路边重伤昏迷退回婴儿时期光溜溜的魔天。
    至此。
    老唐的人生中，有了第三件宝贝。
    第一件，是他的制糖小担，捡别人不要卖豆腐的担子改的。
    第二件，脚边日常跟着的赖皮小狗，因为以前在屠宰店门口想找点吃的，惹人烦，被人用烫鸡毛的开水，泼了一身，都快死了，被老唐捡到硬是救活了。
    第三件，则是捡到的无天，无儿无女的老唐说，他有孙子了。
    从那以后，老唐的担子里，多了一份重量，压的他更加佝偻，每每走街串巷时，遇到那挂着尿片的人家，他都会上去问一问，磕个头作个揖，帮着干干活儿，拿出本要售卖的糖人，亦或者为数不多的收入，给魔天换一口奶水。
    有人问，他总是会自豪的说，这是他的孙子。
    其实他很想说，这是他的儿子。
    但他害怕以后小魔天长大以后，别人会取笑他爹那么老，那么丑，所以才会说这是他的孙子。
    老唐的肩膀很窄，窄到挑了很多年的担子，时常也会打晃。
    老唐的肩膀也很宽，宽到为重伤重修的魔天，撑起了他最脆弱时的一片天。
    老唐很坚强，坚强到给人干活儿铡猪草为魔天换奶水时，不小心铡断了一根手指，他也只是摆手强忍疼痛，说着没事。
    老唐也很脆弱，脆弱到每次因为没换到奶水，看着担子里的魔天饿肚子，他总会悄悄摸摸的抹眼泪。
    这样的日子，一直持续到在老唐捡到魔天的两年之后，那时候的魔天，恢复了很多，在他本以为自己能快速重塑修为，带着老唐过上好日子的时候。
    睡在担子里的魔天，听到了争吵，这是他第一次，从老唐肩膀上的担子中摔到了地上。
    他不知道发生了什么事儿。
    他只看到了倒在地上蜷缩的老唐，躺在角落毫无声息的小赖皮。
    耳边传来老唐一声声的求饶：“霸爷，霸爷，求求您开开恩......我一定把叫卖税给您交上，求求您别打我，我太老了，我还有孙子要养，我受伤了熬不过这个冬天，我孙子还没长大。”
    “没了我他活不下去的........”
    “求您了，求您了......”
    一声声求饶，换来的是一下下的拳打脚踢。
    直到对方尽兴。
    魔天眼睁睁的看着老唐在即将入冬的时节，在冰凉的地面躺了好久好久才起来，捡起破碎的小担，抱着小狗和魔天，踉踉跄跄的走过熟悉的街道。
    挨家挨户的磕头。
    “求求您收养收养这孩子吧，他还没明事，养了他，以后你们就是他的爹妈，他会孝敬你们的.......”
    都是邻居，谁又不知道老唐的担子里，挑着一个病殃殃的孩子呢。
    恰逢马上入冬。
    谁要是接手魔天，谁就是接了烫手山芋，平白给难熬的冬天，再添一分难度。
    老唐死了。
    死在了入冬之前，死在了哀求别人收养魔天的路上。
    “那时候，家里还准备着好多好多的柴火，我记得前一天，从河里捡到水柴的老唐还在跟我说，我们一定会很温暖的渡过这个冬天，等明年开春，要是有富裕就给我做一身新衣裳。”
    “他还给我解释，不是过年不能做，是怕过年做了，我们爷仨没饭吃，也是多了我这一张嘴，老唐才交不起叫卖税。”
    陆鼎听着沉默了好一会儿，望着不远处的城市，那是魔天之前说鬼劫8所在的城市。
    陆鼎问了一句：“你报仇了吗？”
    魔天沉默着，那一晚，他感受着老唐逐渐消失的体温，冻死在了老唐怀里，怨念，不甘，执念，让功法彻底走歪，令魔天蜕变成鬼，除了那些昔日喂过他奶水的人家，他屠了一城。 第1108章 多国强者，威压南山国    ......
    魔天扯开着话题，没有直接回答：“前面到了。”
    陆鼎嘴角带起笑容。
    舒服了。
    有些时候，沉默，也是一种回答。
    至于细节问题，陆鼎也暂不关心，以后再说。
    现在还在合作。
    万一有什么他容忍不了的，他怕自己当下就出手，直接干死眼前这人。
    陆鼎没说话，直接掠去城中。
    与此同时。
    在宝鸡国外布下天罗地网的他国强者们，在陆鼎出发时收到了消息，说是陆鼎，已经逃出了他们的包围圈，来到了南山国，进行对南山国鬼占区的拯救任务。
    这可给，这些个他国封神气的不轻。
    他是怎么跑出去的呢！！？
    操了！！！
    这天罗地网的，里外里蚊子都飞不出去一只。
    他居然能出去，而且好像是带着人一起出去的。
    陆鼎真有这么神吗！？
    他们还真就不信这个邪了。
    一大波人，马上调转阵地，朝着南山国压去。
    等到陆鼎现在到了鬼劫8所在的城市时。
    这些个强者，也跟着到了南山国王都。
    弱国无外交。
    所谓南山国王都，禁止飞行，针对的不过是当地人，这些人抢强者是直接飞到了南山国王都头顶。
    出声如同洪钟炸响。
    带着质问的口气，响彻整个南山国王都。
    “南临风，出来！”
    开口直呼南山王大名。
    王宫之内。
    南山王皱眉飞出。
    看着面前这成群的多国封神老牌强者，心头一紧！
    感受着他们质问的目光，后背一凉！
    坏事了！！！
    他知道南山国是肯定有别国的奸细的，每个国家都有，这是跑不掉的。
    但他没想到，别国的奸细，已经在南山国爬到了如此高的位置上了吗？！
    因为陆鼎来往南山国的消息，已经是被封锁了的。
    包括持夜部门，那些个参加大会，见到了陆鼎的成员，也是被命令禁止了外出和执行任务，要等陆鼎那边完事儿之后，他们才解禁。
    所以，能自由活动的人且还了解陆鼎情报的人，不多，都是高层！
    现在这些人来，就说明，南山国高层已经被渗透了。
    屋漏偏逢连夜雨。
    南山国啊..........
    南山王心中叹气，点头示意：“各位封神，不知来我南山国所为何事。”
    神剑圣地的封神，一个眼神过去，带动剑气搅动，平切天空，直轰南山王而去。
    虽被南山王抵挡打散，但其中威力，还是荡开了冲击波。
    他冷哼一声：“少揣着明白当糊涂，我们来，不为质问，只为责怪！”
    “你南山国当下局势危急，你还敢隐瞒陆鼎行踪，南临风，你路走岔了，你最好是等我们解决完陆鼎之后，好好想想该怎么和我们交代。”
    “别以为大汉能给你撑腰，他们现在是自身难保。”
    “你最好掂量掂量以后该站哪一边！！！！”
    神剑圣地强者说完，拔剑斩开。
    南山王开口阻止：“等一下。”
    轰！！！！
    剑气纵横而去，为南山国王城留下一道狰狞伤疤。
    欲想动作的南山王，被多名封神老牌强者的气势，锁定原地，不能动弹，宛如无能的丈夫，只能看到心爱的王城，遭受伤害，而他却什么都做不了。
    无力的感觉，充斥内心。
    还有，羞辱，憋屈！
    他对不起南山国的百姓，对不起南山王城！
    做完这一切的神剑圣地强者，缓缓收剑入鞘，转身就走，带着其他人，直去东安省。
    南山王高立长空。
    他，望着他们离去的背影，地面上，南山国的子民，望着空中独立的南山王。
    直到南山王转身回宫。
    背影孤独。
    谁喊都没搭理。
    就一个人，来到了大殿，坐上了龙椅，摸出了手机。
    “陆鼎，大汉，我能相信你们吗........”
    虽然大汉也霸道，陆鼎也凶残。
    但他们却是不会无端欺负南山国。
    虽然陆鼎的发言，同样令人生气，但他很真实，一直如此，还能干活儿。
    而这些人，就是豺狼虎豹！！
    心中纠结，作为南山国的王，他应该顾全大局，分析利弊，但他也有自己的个人意愿，他被欺负了！！！！
    南临风并不是那么的圣明和理智，要不然他也不会那么纵容聂家。
    所以现在。
    个人意愿，占了上风！
    这些其他国家欺负了南山国，坏！
    陆鼎和大汉没有欺负南山国，好！！
    妈的通风报信！！！
    赌了！
    【陆鼎，那些人找过来了，他们现在正在去东安省，应该很快就到，你快想想办法，别说是我说的】
    与此同时。
    另外一边。
    鬼劫8所在的陀金市内。
    爆炸声四起。
    轰轰轰轰轰.........
    大楼接连倒下，溅起团团烟尘。
    看脖子上顶着两个脑袋的恶鬼不断在，城市间，闪转腾挪，脸色惊慌。
    直到又躲藏至了一处大楼背后。
    它看了一眼有些湿润的裤裆。
    长舒一口气。
    吓死了。
    它还以为是汗呢，原来只是尿啊。
    “我又找到你咯！！！！”
    轰！！！！！
    陆鼎一拳落下，大楼粉碎，鬼劫8脖子上的两颗脑袋，瞬间烂了一颗，整个人当场被崩飞了出去。
    心中的恐惧浮现于表。
    “拦住他，拦住他！！！！”
    他高声呼喊着，沉思中那些阴暗角落，不断钻出小鬼，阻拦着陆鼎的脚步。
    鬼劫8踉跄爬起，拼命逃跑。
    他都快疯了！！！！
    这人到底是哪儿来的。
    刚刚他还在睡觉消化上一顿的血食，结果，有道掌印从天而降的落下。
    要不是他把整个城市都打上了锚点，整个城市，都是它的主场的话，它可能会毫无察觉的直接死在那一掌之下，渣都不剩。
    太恐怖了！！
    这人到底哪儿来的呢！！！
    逃跑的过程中，鬼劫8回头看了一眼。
    只见，他手下的鬼潮大军，被陆鼎随后一挥【斤车之道】的斩击，砍的支离破碎，血肉横飞，数条街道的区域，瞬间成为平地，被血肉铺满，好似铺上了一层血肉的地毯，迎接杀戮的君王！！！
    陆鼎一身黑烟，脸色带笑。
    吓的鬼劫8从原地蹦起，刚要借助锚点逃跑。
    瞬间。
    重击袭来。
    砰！！！！！！
    鬼劫8一口鲜血吐出。
    魔天的声音响起：“嗯，虽然它硬实力一般，但这逃跑之术，却是略有门道。”
    熟悉的声音，令鬼劫8欣喜抬头，一看。
    诶！！！？ 第1109章 工作的时候，也要来搞事儿，那就打！！！    ......
    不对啊。
    虽然这脸长得没错，这声音也没错，但这气息不对啊。
    这是人的气息啊。
    我王肯定不是这个气息。
    “你........”
    话没说完。
    被魔天一招重创打的倒飞的鬼劫8，与陆鼎身影错过。
    看鲜血喷溅，人头飞出。
    【斤车之道】无物不断。
    鬼劫8，死！！！！！
    陆鼎皱眉拿着手机，对于被他一招两断，尸首分离的鬼劫8视若无睹。
    “好好好，全是狗皮膏药，黏着不放！！！”
    “找死！！！”
    陆鼎放下手机，抬手。
    背后黑烟汩汩，红棺大开，芊芊苍白鬼手，递刀而来，按于陆鼎手心之中。
    刀上飘带长缨，宛如血染。
    陆鼎是真的有点生气了。
    不知道的还以为他怕了呢。
    工作的时候，也要来搞事儿，那就打！！！！！
    大不了开着【法天象地】硬生生的把东安省的白墨矿区抠下去，抱回大汉！
    真他妈是给他们惯得！！！
    给他们脸了！
    你就看，蓄了这么久的【斤车之道】一刀能不能给他们祖坟砍开吧。
    魔天看到了陆鼎脸色不好看，甚至还拿出了刀。
    他知道，可能是有什么严重的问题了。
    在陆鼎的资料中，他虽然兵器为刀。
    但用的极少。
    每一次出刀，都代表着认真，结果都是杀戮和破坏。
    魔天开口询问：“怎么了？”
    陆鼎看他：“没事，我们的合作，先到此为止吧，你该回哪儿去回哪儿去，最好离开南山国，咱们也不要再见了，不然我真的会弄死你的。”
    他自己的事情，就没必要让魔天参与进来了。
    不关人家的事儿。
    那你要这么说。
    那魔天就必须得参与进来问一问了。
    “跟你聊天很愉快，你也是我见过唯一知道我老家魔洲的人，还知道闾山。”
    “这一路上，我总有种相恨见晚的感觉，所以你有什么事你就说，我能帮上忙的，我一定帮，毕竟这也是我的主场。”
    陆鼎听笑了：“几十个老牌封神横跨国域过来想围杀我，你确定你也要参合？”
    魔天：.......
    他也知道宝鸡国王都的事情。
    他虽然也有些手段。
    但几十个他国老牌封神，对于他来说，真算高端局了。
    魔天再次发问：“你不能跑吗？”
    陆鼎：“跑？我跑了，东安省的白墨矿怎么办？”
    “我这忙前忙后的，为的不就是白墨矿？”
    “而且，我又不是完全没办法整不了他们，你忘了我跟你说的强者本质之一了，现在我再给你打个补丁，强者，从不缺乏动手的勇气，还没打就跑，那是懦夫，留在背后的伤疤是耻辱。”
    当然，那是因为陆鼎有【斗转星移】能随时跑路，要是可以再拼死几个老牌封神，那就算不要白墨矿，他也赚了。
    但魔天不知道陆鼎有【斗转星移】啊。
    而且陆鼎现在说的话，他还听进去了。
    “留在背后的伤疤是耻辱......”
    魔天缓缓念着。
    他想到了自己这一路的颠沛流离，一路的失败。
    魔天气势微变：“陆鼎，你刚说，让我离开南山国？可离开了南山国，我又能去哪儿呢？去大汉？”
    陆鼎斜眼去看他：“你有点恩将仇报了，我虽然不知道你是个什么东西，但我能确定你不是什么好东西，你又没被收编，你去大汉就是祸害，这么天大地大的，何处不为家？”
    “你哪儿都可以去，但你如果说想去大汉的话，你最好想清楚，再给我一个回答，不然我马上就火力全开弄死你，我没有在跟你开玩笑。”
    陆鼎很认真，但凡魔天下一句说的不对，他真会立马下死手。
    魔天看出了他认真：“那我去大景？离大汉近，方便我们走动。”
    陆鼎：“你是真会挑啊，不行，这个也不行，我也不想跟你走动。”
    魔天有些生气了：“这也不行，那也不行，你到底要把我赶去哪儿嘛！！？”
    陆鼎提着刀往前压了一步：“你再跟我吼！！？”
    魔天往后退着：“行行行行行，我去神剑圣地，我去玄冥教，我去玉鼎山，我去齐国，我去鲁国，去跟大汉有仇的国家，行了吧。”
    陆鼎这才满意：“你不是知道去哪儿吗，去这些地方我不管你，我也懒得管你，行了，不跟你说了，我走了。”
    一个【斗转星移】
    轰！
    原地消失不见。
    魔天举着手刚喊：“陆.......”
    话都没说完，陆鼎就已经不见了。
    魔天叹气：“我也没说不帮你，不至于这么看不上我吧。”
    抬手打了个响指。
    啪！！！
    霎时间。
    除去死了的鬼劫6，鬼劫9，和鬼劫8，以外，剩下的六名鬼劫，全部到场。
    包括，整个南山国，所有的鬼。
    齐齐出现，挤满了整个城市。
    这便是魔天的手段之一。
    跟陆鼎的【斗转星移】不同，陆鼎是把自己扯过去，而魔天是把跟他有关系的鬼，扯过来，扯到身边，而且每一个鬼，都是他的移动血包，只要经他传承下去的鬼不死绝，他也不会死绝。
    但能被封印。
    陆鼎【斤车之道】也能治他。
    因为这不是替死，但是比替死恶心，但替死能抵【斤车之道】，属于一环扣一环了。
    魔天看着这一望无际，站满整个城市，何以千万，甚至上亿，数亿而计的鬼。
    他还想着，靠着这些能跟陆鼎好好玩玩，把时间拖长一点，好好聊天呢。
    但计划赶不上变化。
    虽然不知道暴露了真实身份，陆鼎会不会调转矛头干他，但他知道，如果不帮陆鼎，那他的念头一定不会通达，毕竟，多少年了，岁月流逝，他才遇到第一个像陆鼎这样的人。
    当孤独的他，遇到了一丝可能，魔天能想到的就是付出。
    思来想去，魔天最终下定了决心。
    管他妈的。
    大不了到时候陆鼎打他，他就跑呗。
    逃跑之道，魔天还是很擅长的。
    抬手盖下！
    “全军前压，东安省！！！！！”
    霎时间，遮蔽天日的黑暗啊，吞噬着一切前进，将所过之处的一片一寸，皆化为了人间地狱。
    此时。
    闾山的飞舟，刚刚进入宝鸡国。
    .....
    宝子们，抖音，快手，红书，我都弄好了，跟作者同名，同头像，都是我爱罗的沙，微博叫我爱罗的沙沙沙，上面都有作者亲自下场cos白鹤眠的照片视频，感兴趣的宝子们，可以点点关注，点个赞。
    另外，最近年度巅峰榜开了，这是本书第一次进入年度巅峰榜，之后的实体书，动漫什么的，可能都需要热度支持，跪求各位宝子，帮作者投投票，让陆哥的名字，传的更远一些。
    投票方式：搜索年度巅峰榜，看到【登录战场，打榜为王】，点进去【莫犯太岁】就是这本书的出版名，和宣传名了，谢谢各位宝子。
    如果之后社交号，cos之类的反响好的话，我会不定时的，经常进行cos，以及其他的活动，到时候会投票，最后感谢各位宝子的投票，爱你们。 第1110章 反埋伏偷袭多国封神，这个这个全部打开！    ......
    就在瞬间。
    飞舟上的百余闾山强者，跟一道道x光一样，翻来覆去给宝鸡国，来来回回扫了个透。
    “诶！？”
    “诶！？”
    “诶！！！？”
    一声声此起彼伏的疑惑响起。
    不对！
    十分有九分的不对。
    他们扫遍了整个宝鸡国，发现这里的封神炼炁士，并不像他们想的那么多。
    按照出发前，算出来的情报来看，宝鸡国应该存在的封神，除了本土之后，应该还有好几十个外来其他国家，围攻陆鼎的才对啊。
    现在这数量怎么对不上呢。
    不慌！
    算一算。
    虽然他们算不了陆鼎，但是可以算陆鼎身边的人。
    就比如燕非凡，就比如白鹤眠。
    通过他俩的人际关系，延伸之下，他们又能算到秋秘，税老等人。
    结果这不算不知道。
    得！！
    白跑一趟。
    陆鼎已经脱困，当下已然前往南山国。
    那么.........
    云层之中，闾山飞舟上，有强者，摘取之前留在此地的那些意欲围攻陆鼎的封神气息，千里定位，万里追踪。
    发现，这些气机的主人，都前往了南山国。
    那属于陆鼎师爷辈儿的黑袍老者歪着嘴：“好好好，你们这些孽畜，竟然追着我徒孙打！！！！！？”
    “他都避你们锋芒了，你们居然还要赶尽杀绝，追着不放！！！！”
    黑袍老者歪着嘴，咬着牙：“掉头！！！！！南山国！！！！”
    气性也是上来了。
    他今天要是不把这些人，一个个打成癞蛤蟆，满身包，他就不配当陆鼎的师爷！！！
    他才不管什么恩恩怨怨，谁谁谁又不对了。
    在闾山出公差，他可以是主持天道，维护人道，莅临地道之巅，讲究公平公正的闾山行走。
    但现在是个人情况。
    那他就只讲我道！！！
    我道就是，陆鼎打你们可以，你们打陆鼎，就他妈不行！！
    大不了回去雷劫滚澡，两面煎烤。
    狮子多了不怕痒，又不是一次两次了，都有抗性了，他还怕这？
    与此同时。
    另外一边。
    南山国，东安省。
    陆鼎先所有人一步，【斗转星移】极其快速的回到了白墨矿区。
    他倒是没有通知公羊轻柔和忘清歌。
    而是找了个山头，一屁股坐下，猫着！
    现在敌在明，他在暗，要是不先发制人，那不就平白辜负了南山王的通风报信。
    待会儿没什么好说的。
    只等那些人一到。
    陆鼎直接跳出来，就是一招蓄力良久的【斤车之道】，先砍了再说，能砍死几个砍几个，造成有效减员。
    然后再打。
    过程中再根据情况，考虑要不要，开【法天象地】，抱着白墨矿区撒丫子往大汉跑。
    当然，陆鼎现在也可以开着【法天象地】抱着白墨矿区往大汉跑。
    但这样的话【法天象地】的目标太大，容易吸引到那些来围攻他的人，容易被别人先手，丧失可以先动手出其不意的先机。
    不好。
    想到这些，陆鼎默默开启了自身的状态。
    确定，【天人合一】常驻状态。
    确定，【白蛇抖鳞】常驻状态。
    确定，【尾后针】常驻状态。
    确定，【四大本煞相·金刚不坏】常驻状态。
    打开，【恐杀魔罗】全力状态。
    打开，【白焱世界】全力状态。
    胸中一口擤气孕育【吹金断石】
    神通【人王散手】搓动【黑食大日】龙皇异次元。
    三颗定海珠飘出，带动【水行道统】盘旋周身。
    陆鼎的状态在此刻，达到了极致，体内灵炁快速消耗着。
    再来个【斗转星移】，闪到宝鸡国王都，以【炼精化炁】快速补充体内消耗灵炁，等到补了好一些后。
    陆鼎再一个【斗转星移】继续回到了白墨矿区的某处小山之后猫着。
    现在的他完全就是全盛状态，还有一手前摇技能准备就绪，随时零帧出手。
    只等来人。
    陆鼎目光放远，感受到几十道凌厉气势不断逼近。
    “终于来了。”
    反手握刀。
    等到那几十名多国老牌封神，进入白墨矿区外围，一个个摆好架势，正面白墨矿。
    有人高呼：“陆鼎，滚出来。”
    白墨矿区内，公羊轻柔带着忘清歌飞出。
    两人的出现，瞬间吸引了这些个封神的目光。
    还没等他们走流程，说什么，识时务者为俊杰，劝说公羊轻柔等人放弃，背叛，诸如此类的话之时。
    陆鼎也在此刻，直接跳过动画！
    从侧面小山之后，撞碎山体而出。
    【白炎世界】热浪席卷。
    “你喊你妈了个*！！！”
    掌推【黑食大日】天昏地暗。
    手抡长刀血寒霜刀气滚滚。
    机制，数值，合二为一，纯纯超标的【斤车之道】带着压抑许久的怒火，彻底迸发。
    这一刀的威力，陆鼎自己都不知道有多恐怖。
    他只感觉到了一股自还在第三圈打石敢当时，第一次蓄力的后坐力，再次出现。
    整个人都被后坐力崩的往后顿了一下。
    轰！！！！！！！
    猩红的刀气，席卷天日，宛如决堤的天河，倒挂长空，往下倾泻，范围覆盖，敌我不分，众生平等！！！！！
    这一刀，划破着黑暗，粉碎着光明，令天地一色，满是猩红！！！
    无物不斩的特性，充斥其中，摧毁一切。
    摧山，推城，开天，裂地，碎星，驱日，挡月，杀戮一切！！！
    数名来不及反应的封神，淹没在这蓄力的刀气之中，连带着过去整个东安省，和妖魔盘踞的亘古林野山脉，直接打没！！！！
    三颗定海珠护身，【白焱世界】加持。
    陆鼎松开手握刀柄。
    看血寒霜从他手中往下掉落。
    一把！！
    握住血红飘带，陆鼎转起血寒霜。
    【斤车之道】狂轰滥炸的从由南山顽石打造的刀身挥发，原汤化原食。
    陆鼎不退反进，一人凿阵，朝着被打懵了的封神团体中压去！！！！
    “操你们妈的，不是要来围攻我吗，来啊！！！！！”
    转动长刀狂砍狂抡，管你是脑袋是身体，是头是脚，就是砍，就是剁，陆鼎不管，只是一味的切着臊子。
    平a，平a，平a，平a，平a！！！！！！！
    回归基本功，以【斤车之道】不停平a！！！ 第1111章 以伤换伤，抓住一个往死里打，陆鼎：你砍的我好疼啊！    ......
    现在，做什么都是多余的。
    任何法术，术法，都不及【斤车之道】无物不斩的特性和杀伤。
    砍中，你就给老子断！！！
    多砍几刀，你就给老子碎！！！！！
    这些封神是怎么都没有想到，陆鼎居然这么癫！
    本来是来围攻陆鼎，将其掐死在摇篮之中，展现木秀于林风必摧之真理的他们，居然被陆鼎埋伏，打了个措手不及。
    但他们也不是吃干饭的。
    在场的每一个，都是自己国家，声名赫赫的强者。
    当即开始反击。
    “陆鼎小儿，拿命来！！！！”
    “恶贼陆鼎，行此卑鄙偷袭之事，今日必取你首级，以儆效尤！！！！”
    “昔日恩怨今日果，陆鼎你无法无天，现在报应到了，给我死！！！！”
    “杀我门人，杀我旧友，陆鼎死来！！！！”
    公羊轻柔看着陆鼎遭遇围攻，她还想帮忙。
    陆鼎赶忙传音。
    “快带清歌走，找个安全的地方，到时候电话联系我，我拖住他们，到时候我会自行脱身，我的本事你是知道的！！”
    顷刻红眼的战局，陆鼎只能让公羊轻柔带着忘清歌跑，先找个安全的地方。
    不然得话，他待会儿要开【法天象地】扛着白墨矿区跑，就没办法用【斗转星移】将她俩送走。
    现在他又不敢分神，带着忘清歌和公羊轻柔回大汉，他一闪走，白墨矿保证会顷刻间被打的稀烂，得不偿失。
    要是可以，陆鼎还是想争取自己多赚一些的。
    公羊轻柔心中略有担忧的看着战局，没有多说其他。
    直接带着忘清歌就是跑！！
    她才不是霓裳公主那种人，让走不走，犹豫不决的。
    陆鼎让她走，她保证，头都不回一下。
    这些个封神看着公羊轻柔和忘清歌跑了，也不在意。
    毕竟他们的目标是陆鼎，只要陆鼎在，什么都好说。
    战斗打的激烈。
    陆鼎一人面对多人围攻，仗着【四大本煞相·金刚不坏】的防御和【白蛇抖鳞】的恢复。
    没有雨露均沾一说。
    谁靠的最近【人王散手】拍过去，抓过来，就是一顿毒打，往死里砍。
    根本不存在防御一说。
    任由其他的攻击落在他身上，打的陆鼎龇牙咧嘴的同时，他将满腔怒火，倾泻于面前这鲁国封神身上。
    【人王散手】死死钳制着他的脖子。
    陆鼎抡刀，照着他脑袋就是砍！！！！
    坚硬的刀刃，砍动头骨的声音，令人恐惧。
    一刀，一刀，一刀，一刀.......
    鲜血飞溅。
    疼痛带起痛呼。
    “救我！！！救我！！！救我啊！！！！！！”
    “快打死他！！！！！”
    其他人疯狂进攻着，陆鼎一边以【斗转星移】不断闪现躲避大多数，一边硬抗小部分，手上长刀砍碎眼前封神的护身法器，砍碎他的天灵盖，砍进他的脑袋。
    像分割猪肉一样。
    将一整个人掐在手上，硬生生砍成了两扇。
    一扇带着下水内脏落地，一半被陆鼎提在手上，猛的砸向人群，手中长刀染血顺着流淌，打湿着刀柄。
    陆鼎目光扫视全场。
    仿佛在挑选下一个幸运儿。
    此时的他，虽然有【白蛇抖鳞】的恢复，和【四大本煞相·金刚不坏】的防御。
    但身上依旧是留下了道道狰狞的伤痕，正在缓慢恢复。
    不过陆鼎脸色不变，看起来像个硬汉，当然，没有人不怕疼，陆鼎也怕，多疼啊，但他【白蛇抖鳞】百分百控制身体，屏蔽掉大部分痛觉，还是可以的。
    往前迈一步。
    这些人往后退一步。
    场面，一时间僵持住了。
    陆鼎的疯狂暴虐，一时间震慑住了他们。
    这完全就是个疯子！！！
    还是硬的没边儿的疯子。
    以伤换命的打法，配合诡异无法寻踪捉迹的闪现身法，虽然当下陆鼎的实力，他们已然摸清，能打的死！
    可这个前提是，在场的任何一个人，都有可能再次被他抓住，扛着其他人的攻势，活生生的砍死。
    跟普通人发狠打群架似的。
    有些时候越高端的战斗，越简单的办法，往往越好用。
    陆鼎平举手中长刀，看刀上沾染先前那名封神的内脏鲜血，在缓缓顺着刀刃滴落。
    指着众人。
    “谁！！！？”
    “谁敢往前一步，咱们直接死磕！！！”
    “看是我先砍死你们之中的幸运儿，还是你们其他人，先打死我！！！”
    “一群杂种，我操你们*的，来啊！！！”
    “真以为我没脾气是吧，撵着不放，一个个给脸不要脸，你们他妈的就是贱，今天不砍死几个，你们是不是觉得自己可牛逼了！！？”
    陆鼎的嘴，也是毒。
    在场的这些个封神，不说都是，豪门出身，但至少也书香门第，落魄寒门。
    在大汉没上来之前，这上面的封建社会，还真没几个草根强者。
    不是说没有，就算有，也是被打压的份儿。
    在这样的背景下，如此污言秽语，骂的这些人，那叫一个心里憋屈，脸色涨红。
    总有人脾气大受不了的。
    就比如神剑门的封神强者，那长袍女剑修当即回嘴：“陆鼎你........”
    话没说完，一身染血的陆鼎直接扑了过去。
    既然有人不信枪打出头鸟的邪，那陆鼎必须要让她知道痛。
    “你也配叫！！”
    陆鼎敢骂，是因为无论谁还嘴，他都敢跟他对掏一换一。
    这些人敢叫，那就要看他们受不受得了，陆鼎的硬抗换伤一换一了。
    依旧【斗转星移】拉近距离，【人王散手】扯过来，一把硬控，提刀就剁。
    神通就是好用，机制碾压，数值覆盖。
    长袍女剑修，被捏住就跑不了，脸色惊恐，手上法器长剑不停挥砍在陆鼎身上，留下道道狰狞伤痕的同时，又见【白蛇抖鳞】和【四大本煞相】齐齐发力，快速恢复。
    陆鼎举刀，表情凶狞，笑容暴虐，嘴角飘起黑烟，双眼红光大盛，龙相渐显。
    一刀砍下，女剑修手中格挡长剑，连带着一条膀子，瞬间断裂，鲜血喷溅。
    疼痛让她高呼：“师兄救我！！！！！！”
    旁边同样为神剑圣地封神的青衣青年，面容扭曲：“放开我师妹啊！！！！！”
    长剑横扫，剑气凌厉，锋芒毕露，仅是荡开的余波，就能令大地裂开宛如峡谷一样的伤疤，先前也是他，在南山王城，一剑天谴，恐吓南山王。
    锋利剑气砍在了陆鼎后背，皮开肉绽，有些手段。
    但却不见鲜血滴落。
    陆鼎吃痛【斗转星移】闪现挪开位置，转身眼中红光直照男人。
    手中血寒霜架在女剑修脖子上：“你砍的我好疼啊！！！！！！”
    横拉刀抹脖割喉，反复推拉，宛如锯子一般。
    鲜血从绽开的血肉喷溅。
    正对神剑门封神剑修，让他能清晰的看到，陆鼎是怎么一刀一刀，锯下她师妹脑袋的。
    “师妹！！！！！”
    “陆鼎你这个畜生！！！！！！！！！”
    .....
    宝子们，本书的超话已经开了，大家可以在某博关注一下，实体书的进度会发在里面，超话会不定时发放小礼物，在某博搜索莫犯太岁超话就可以啦。
    感谢君身红尘大佬送来的两个礼物之王，感谢爱刻在玄武岩大佬的一个礼物之王，再过几天，我手上的事儿就能松一些开始加更了。
    宝子们记得帮我在巅峰榜投投票，让陆哥的名字传的更远些，爱你们 第1112章 魔洲闾山，恨天魔道在此，伤我门人，我要你们死无全尸    .......
    愤怒的男人，在这一刻，爆发出了百分之120的实力。
    直接就顶上了主攻的位置。
    其他人一看，有人拉怪了。
    那家伙，各种技能，法术，法器，就往陆鼎身上砸。
    此刻的陆鼎，在连续硬杀两名老牌封神，以及放出一刀蓄力的【斤车之道】后，状态多少是有点不行了。
    体内剩下的灵炁，他还不想用干。
    之后还有很长一段路要走。
    【斗转星移】闪避间，陆鼎刚想开【法天象地】把白墨矿端起来跑路的时候。
    就看鬼云压至。
    冷声炸响：“黄泉法，泼鬼成灾！！！”
    天色骤变间，浓浓香火味扑面而来，鬼云成河，伴随魔天拨弄横推，千万厉鬼于其中现行泼来，范围覆盖，其中诅咒之力强横，所过之处，万物皆化脓水。
    直直撞上那些个围攻陆鼎的封神强者。
    为陆鼎争取到了一丝喘息之机。
    一个【斗转星移】闪现脱离包围圈，站在了魔天的不远处，看着帮他的魔天。
    这熟悉的长相，令陆鼎皱眉。
    “你........”
    魔天笑着：“对不起，原谅我骗了你，其实我就是你要找的罪魁祸首，本来还想着，时间还长，咱们可以多聊聊。”
    “但计划赶不上变化。”
    “你要是想找我麻烦的话，把这关渡过之后，我们有缘再见之时，再说，如何？”
    陆鼎虽然早就感觉这家伙不对劲了，但他属实是没想到，他居然是个boss，还是南山国副本最大的boss。
    这跟他伪装成无妄成员，潜伏在宇文龙渊身边有什么区别？
    好嘛。
    他这也是被以彼之道还施彼身了。
    陆鼎一时间，不知道该怎么说。
    难评。
    为什么要把问题交给他来抉择呢。
    要是这魔天不回来，以后再遇到，那还好说，干就完了。
    偏偏他回来帮忙了。
    陆鼎有些烦躁：“让你别来，别来，你是不是听不懂人话？”
    魔天表情严肃的看着前方：“现在不是说这些的时候，快走吧，待会儿我要拖不住了。”
    说话间，魔天双手拨弄鬼云。
    天地间纸钱飘落。
    “十万生鬼，百万冤魂，千万灾厄，亿万不归人，断生避死，黄泉引渡！！！！！”
    随着魔天的施法。
    宛如潮水般的恶鬼们，一个个接连炸开，迸溅黄汤脓水，腥臭恶风，席卷一起，混成浑黄河流，仿佛忘川之河，席卷而去，不停的拉拽着那些个封神，想把他们拖进黄泉之中。
    当然这是不可能的。
    魔天还没强到这种程度。
    最多就是打下控制，争取更多的时间。
    这些个招数，已经是他的大招杀招了，要是再没用，他也没办法。
    “愣着干嘛，快走啊！！！”
    “我有办法能走得掉，他们留不住我，我还有后手！！！”
    魔天的声音响起在耳边，让陆鼎眼底纠结的杀意，隐退回心中。
    按道理来说，魔天犯了这么大的事儿，他是应该杀掉魔天的。
    但现在魔天转过头来帮了他，以他的性格，又不可能干出这种背刺的事情。
    可身为749调查员，看到魔天，得知魔天的身份了，他又不能不管。
    算了，回去找非凡和秋秘研究研究，看有没有变通可走。
    最终，陆鼎艰难下定了决心：“跟我一起走吧，回大汉，我能保你不死，但你犯罪是事实，我不能不抓你，你他妈的就不应该来，不应该给我暴露，你神经病！”
    魔天一边施法一边看着陆鼎：“陆鼎，你说我恩将仇报，现在这句话，我还给你，我来帮你，你还想抓我！？”
    陆鼎懒得跟他废话，一两句说不清楚。
    【人王散手】直接拿去，掐住魔天后。
    一声怒吼，响彻寰宇。
    “法！天！！象！！！地！！！！！”
    轰！！！！！
    响彻天地的爆炸作为开端。
    只见陆鼎的身形开始暴涨。
    伴随蘑菇云的升腾，巨大的人影屹立其中。
    陆鼎俯下身子，一把抠起白墨矿区，端在手中，数百万米巨人，开始撒丫子狂奔。
    身后。
    魔天的杀招被那些个封神联手破除，从开始到结尾，都没拦住人家两分钟。
    但这中间的时间，却是让陆鼎在喘息之机的时间内，抱着白墨矿区，飞奔跑出去了好远。
    那家伙。
    抱着白墨矿区，一脚一个盆地的踩去远方。
    画面多少是有点离谱的。
    脱离控制的封神们，看见陆鼎逃跑。
    一个个大怒喊道。
    “陆鼎给我站住！！！！”
    “陆鼎小儿，今天我吴锋必杀你，为我师妹报仇，纵你逃到天涯海角，必杀之！！！！”
    被陆鼎控制的魔天。
    看着背后追来的众人喊道：“放我下来，我能帮你牵制他们，不然他们追上来了，你不是说，留在背后的伤疤是耻辱吗！？”
    陆鼎无语了，他随便说，这人还真随便信啊：“都什么时候了，还伤疤不伤疤的，我愈合长好，别人不就不知道我后背有伤疤了吗。”
    魔天：？？？？？？
    合着什么都是你在说呗！？
    我真是信了你的邪，才相信你的鬼话。
    “那你放开我，他们要打上来了！！！”
    剑气横扫，陆鼎偏身躲避，虽然现在的他体型巨大，但灵活度却是丝毫不减。
    就是不能硬吃伤害了，要是再硬吃的话，恢复起来会很耗费灵炁。
    到时候触发了【炼精化炁】吸纳生机弥补亏空，南山国指不定会被霍霍成什么样呢。
    但要是放开魔天，让他帮着抵挡背后的攻击，到时候他一吐血，受伤，整的陆鼎就会更纠结。
    看一眼手中的白墨矿区。
    妈的，再追老子不要了，直接给你们丢手捧雷！
    眼看，后面的追兵越来越近。
    陆鼎正准备将手中的白墨矿区丢出去，撤销【法天象地】状态，以【斗转星移】带着魔天跑路之时。
    听一声怒吼高喝。
    “魔洲闾山，恨天魔道在此，伤我门人，我要你们死无全尸！！！！！”
    拂尘扫来，万千银丝，仿佛化为了最锋利的刀刃，威势浩瀚，横扫而过。
    砰砰砰砰.......
    数名封神强者，宛如纸糊的一般，直接原地爆炸，死无全尸！！！ 第1113章 花葬魔天，鬼死为聻，玩儿心眼儿是吧，还怕疼~    ......
    攻击先至，飞舟后来，万魔成军，闾山旗帜，迎风飘动。
    覆盖天地的魔气，滚滚如洪。
    碾过日月星辰的飞舟，万古独尊。
    陆鼎和魔天齐齐抬头看去。
    这一刻，他俩心中不谋而合的升起了同一念头。
    救兵来了。
    陆鼎知道，这是来帮他的。
    魔天以为，这是来接他的。
    就看飞舟之上，千余人众齐齐横飞下落。
    将剩余的众多封神围困中间。
    歪着嘴的黑袍老者，双臂横开。
    黑煞喷吐。
    此乃魔洲闾山秘法，真神炼魔身！！！
    看宽大的特殊黑色道袍，被肌肉隐隐撑起。
    下场的瞬间，没有一丝废话。
    举拳抡砸那神剑圣地封神：“孽障！！！！！”
    一拳，连剑带人打的粉碎。
    转身又一拳轰向玄冥教封神面门：“外道！！！！”
    砰！！！！
    一拳，脑袋打烂，其中的恐怖力量，粉碎无头身躯，一下子死的不能再死。
    每一招，黑袍老者，都是含怒进攻，拳拳到肉间，他就是天地大势！！！！
    陆鼎看到这一幕。
    卧槽！！！
    手里，抱着白墨矿，直接往旁边山岭一丢。
    撤销【法天象地】状态，提刀就上了。
    现在攻守易型了，他必须上点儿嘴脸。
    “追杀老子，给我去死！！！！”
    魔天也是一脸兴奋的跟着跑向闾山人群。
    不过跟陆鼎不同，他是看到了那其中，有曾帮助过他的身影。
    过去直接双膝跪地。
    “多谢朱天师相救，魔天羞愧，辜负了朱天师厚望。”
    那被称之为朱天师的黑袍中年，嘴有些略歪：“你这小鬼，竟然认识我！？”
    仔细打量了一下魔天：“这不是我闾山食魔真功吗，你怎么会？！还练歪到了如此旁道分支之上！”
    魔天表情有些僵住：“朱.....朱天师，您不认识我了？四百多年前，您在魔洲封魔郡，救了我，您说我骨骼清奇，食魔真功，是您给我的啊。”
    朱天师眼神疑惑：“是吗？”
    抬手，打开自己的天灵盖儿，像翻动书页一样，一页一页的翻动着自己的脑花。
    “哦哦哦哦，我想起来了。”
    下一秒。
    朱天师脸色瞬变：“你也是个孽障！！！”
    “我给你食魔真功，是想让你在乱世之中，保命立身，造福魔洲天下，你竟然修成了吃人之法，我就说我为何天资卓绝，却道行艰难，原来是在你这里阴差阳错，为我平添恶业！！！”
    “今天我必废了你一身修为！！！！”
    旁边，陆鼎正在抡刀，黑袍老者着嘴，笑眯眯的在一旁鼓掌。
    突然。
    陆鼎的余光看到了这边。
    不好！！！
    一个【斗转星移】闪过来，抱着魔天就是一个翻滚，躲过朱天师一掌。
    “前辈冷静啊，有话好好说。”
    朱天师一看是陆鼎，马上变换表情，带着笑容：“陆鼎你听话，你让开，别跟这种坏孩子搅合在一起，他不争气，还祸害人命，我留不得他，好好的吃魔功法，被他修成了吃人功法，有辱我闾山门风。”
    黑袍老者走来。
    “嗯！？”
    朱天师赶忙后退半步行礼：“师父。”
    黑袍老者温和到甚至有些夹的开口：“陆鼎啊，你是有什么想说的吗？”
    陆鼎看着魔天，那一脸死寂认命的样子。
    当即叹气。
    “你想不想说什么？”
    魔天再次跪下，对着朱天师重重磕着响头：“朱天师，对不起，您对我有救命传道之恩，我却还害您背了因果之道。”
    “我的命，我的本事，都是您救的，您教的，现在您想拿，魔天绝不反抗。”
    陆鼎在旁边刚想开口。
    魔天打断着他的话：“陆鼎你别说了！”
    “我心意已决！”
    “道不同不相为谋，你是人，我是鬼，你为人类执法，我为自己肆意。”
    “我魔天一生浮沉，于红尘飘荡，此生最大的心愿就是能有个说得上话的朋友，和不切实际的加入闾山。”
    “但我以恶鬼之躯，已然无法加入闾山，不过我却是找到了你这个能说得上话的朋友。”
    “我不愿让你为难，也不想因为我的存在，令朱天师这等好人平遭无妄之灾，背上因果。”
    “我命早已该绝，绝在魔洲，绝在那年冬天老唐的怀里，活到现在，每一天都是赚。”
    “我想争，是因为，我不想死在，不想埋没在妙道门手中，我现在不争，是我命数已尽，能还归朱天师，是我的荣幸，如果可以，我希望你能在朱天师废除我修为之后，送我一程，别用你的斩击，看起来很疼。”
    “之后在闾山，为我立个衣冠冢，就当我也曾见过闾山的风景了。”
    魔天直起了腰，坦坦荡荡的看着众人。
    他不认为自己为恶，也不认为吃人是错的。
    所以没有悔改一说。
    陆鼎点点头。
    将执法记录仪调整至最佳角度。
    对准魔天后。
    陆鼎后退半步。
    朱天师没有半点预兆的直接抬手，一掌落在了魔天身上。
    看魔天的身躯，一寸一寸的瓦解，不断显露本身，体内鬼气溃散飞出，伴随着他的修为，散于天地之间。
    魔天强忍其中痛苦。
    愣是一声没吭。
    直到散功结束。
    魔天无力倒地，身躯渐渐变的透明，看那弥漫天空的鬼云寸寸消散，鬼蜮寸寸崩坏，无数由他转化的恶鬼，伴随着魔天的散功，逐渐化为飞灰而去。
    他艰难开口，有气无力的说道：“陆鼎.......送....送我。”
    陆鼎沉默着。
    抬手，掐着手诀，灵炁溢散而去，包裹魔天，孕育花苞，恍惚之间，魔天回到了遇到老唐的小镇。
    他看到了自己好的人生。
    老唐没死。
    那年冬天，他们顺利渡过。
    魔天的功法也转变成功，靠着快速增长的修为，他亦如那小说中写的主角一样，翻山越岭，挖掘天材地宝，打杀精怪妖魔，换取钱财资源，让老唐过上了好日子。
    让本是普通土狗的小赖皮，发生血脉蜕变，成为妖精，伴随魔天一起成长。
    等到城镇的浅池，再也困不住魔天这条真龙，他告别已是富家翁的老唐，毅然决然的带着小赖皮踏上了冒险之路，一路成长，经历生死危机，结交好友，在机缘巧合之下，去到大汉。
    通过政审。
    成为了一名编外调查员，和陆鼎一起成长。
    魔天笑着：“可惜时间对不上........”
    轰！！！！
    花树冲天而来，花苞绽放，将魔天淹没在了花团锦簇之间，随着花棺扣合。
    嘭！！！
    炸开漫天黑色花瓣，洒落成雨，优雅，美丽。
    陆鼎接过其中一瓣，脸色怪异。
    好你个魔天，跟我玩儿心眼儿，你可千万别让我再遇到你，千万别从南面跑出大汉，一路直行，再秘法腾挪，再洗尽铅华，再破而后立！！！
    如果不是陆鼎没有收到击杀提示的话，他还信魔天死了。
    怪不得不让他用斤车之道呢，还怕疼~
    陆鼎笑了，这能咋办呢，他被算计了，下次再见魔天，一定不能给他好果子吃。
    与此同时。
    早已覆灭的妙道门禁地废墟之中。
    一面写满古文的残缺石壁上记载着。
    【人死为鬼,鬼死为聻，聻死为希，希死化夷，夷死虚无，虚无生道，道生一，一生二，二生三，三生万物，万物以人为本.......】
    “陆鼎，谢谢你我的朋友，咱们会再见的，希望到时候你别太惊讶。”
    他如此天资卓绝的存在，怎么能就此甘心去死，好不容易遇到了陆鼎这样能说得上话的人，他才不愿意死呢。
    不过，除了这条命以外，他剩下的一切，却是真的都还给朱天师了，而且，他也是真的死了一回。
    ...
    求各位宝子们，帮忙巅峰榜投投票，莫犯太岁，就是这本书的宣传名，感谢各位宝子了 第1114章 别前辈前辈的，多生疏啊，叫师爷    ......
    现在算是新生。
    也是魔天运气好。
    鬼死为聻这种事，他在第一次失败的时候，便已经有过图谋了。
    想他魔天何等的惊才绝艳，野路子出身，仅凭一本闾山功法，就能修到如此地步，还能自我进行编改。
    不过上限是终究不会太高。
    也是因为经历过了上一次，妙道门的失败，才让魔天有了关于执行豪赌这虚无缥缈一点可能性的勇气。
    事实证明，他赌到了。
    日后的他，将会成为比鬼更为凶恶的存在。
    他的上限，也将会被拉至一个恐怖到无法想象的高度！
    透明的魔天，从石壁之中走出。
    对着远方的东安省，再次磕下着响头。
    虽然朱天师废了之前的他，废了他艰难得来的修为。
    但他依旧感恩朱天师，人家救了他，人家给了他功法，是他在平白之中，给人添了因果。
    磕完响头之后，还处在虚弱期的魔天快速掠去。
    他的承诺，他不会忘记。
    鬼巢之中，还有裴先生需要释放，他答应过女孩儿，会放她自由的。
    另外一边。
    陆鼎本以为只有自己才知道魔天还没死。
    却不想，一扭头，歪着嘴的黑袍大爷，斜眼投来饱含深意的眼神。
    如此手段，令人毛骨悚然。
    陆鼎是因为没有收到提示，才知道的魔天没死，而这位大爷，则是站在这里，也没亲自动手，就知道魔天还活着。
    窥一斑而知全豹。
    这位大爷的实力.......夸张。
    还有刚刚那一招一式，随意打死封神的实力，打捏死小鸡崽一样，啧啧......
    闾山，果然名不虚传。
    陆鼎回以笑容。
    老人上来：“陆鼎啊，你别怕，我是你师爷，原谅师爷的冒昧和不请自来，实在是担心你，害怕这些孽障伤害到你。”
    “这次师爷带着你们师叔，师伯，其他外师爷们出来，就是过来给你帮场子的。”
    “咱们闾山门人无需低调。”
    “往日里，谁欺负了你，你跟师爷说，咱们现在就打过去，灭了它！”
    “无论是一宗也好，一派也罢，亦或者一国，你师爷我，和你的这些个师叔，师伯，外师爷，就是你最坚硬的后盾！！！”
    这话说的霸气。
    不过陆鼎还是想先问问歪嘴大爷的情况：“前辈，我大爷他.........”
    黑袍老者歪着嘴一扯一扯的，虽然心里有些不舒服，但想到陆鼎最先关心的居然是自己那不争气的小徒儿，黑袍老者瞬间认可了陆鼎的孝心。
    这孩子好啊。
    真他妈好。
    “别前辈前辈的，多生疏啊，叫师爷，你大爷他在闭关呢，咱不管他啊，咱玩儿够了，把你这边情况解决了，咱再回去看他好不好呀。”
    陆鼎点头：“好。”
    “不过前辈，我这还没拜师呢，叫师爷........”
    “哎呀先叫着先叫着，反正迟早的事儿，你们都有师徒之实了，师徒之名，不过迟早的事情。”
    黑袍老者说着，耳朵竖起。
    陆鼎喊了一声：“师爷。”
    黑袍老者歪着嘴笑着：“哦吼吼吼吼吼......”
    摸了摸自己的胡子：“再来一声再来一声。”
    陆鼎：“师爷.........”
    黑袍老者：“哎呀舒服舒服。”
    “还有我还有我，小陆叫外师爷。”
    “小陆我是你九十三师叔。”
    “小陆我是你十七师伯。”
    “小陆.....”
    “小陆......”
    陆鼎感觉自己好像回到了老家过年。
    全是亲戚，一个不认识，只能学着挨个儿喊。
    这给他们喊的，一个面露享受。
    特别是师叔师伯的。
    当下的闾山，不知道多久开始就没招收新弟子了。
    歪嘴大爷这一辈，算是最小的。
    当然歪嘴大爷年纪不小，只是他辈分小。
    往日里，在宗门辈分最低沉的师叔师伯们，今天第一次被人喊师叔师伯，那感觉，别提有多爽了。
    他们也是站起来了！
    终于，终于挨到涨辈分了。
    陆鼎花了好一会儿功夫，一百多个一个个喊完之后，走到那仅剩的几名他国封神面前。
    此时。
    这几人，早已被当下的局势，吓的脸色发白，手足无措。
    他们......他们看到了什么！！！？
    一百多个封神九重，满的不能再满。
    闾山？
    闾山是什么势力！？
    陆鼎不是大汉749的人吗，他还有这么恐怖的背景！？
    这么多封神圆满是什么鬼？你们是要大清洗吗！？
    这种底蕴，太过恐怖。
    这么多国家的人联合在一起的封神九重圆满，不敌人家一个势力的封神九重数量多。
    质量就更别提了。
    看到陆鼎走来，这下，他们终于是知道了，什么叫锅儿是铁打的了。
    怪不得陆鼎敢这么肆无忌惮。
    原来是.......
    这剩下的几个人被禁了言，说不出话来。
    但没关系，师叔师伯们很贴心。
    诀儿一掐。
    禁言消失。
    陆鼎开口：“不是牛逼吗，不是想围杀我吗，现在怎么不牛逼了，怎么不说话了？说啊，打我啊，有能耐就别跪着，站起来。”
    面对周遭虎视眈眈的闾山众人，他们敢站起来个屁。
    跪的老老实实。
    有人艰难开口：“陆.....陆鼎，这次是我们不对，我们可以道歉，可以赔偿，你说，只要你说，只要我们有，无不可。”
    陆鼎笑着，手指刮了刮血寒霜的刀刃：“陆鼎....也是你喊的？！”
    眼中凶光毕露，一刀削首。
    大好的人头，冲天而去。
    染血的刀尖，抵于另外一名他国老牌封神的眉心：“该你狗叫了。”
    这人看的出，今天活路没有，死路难逃，索性也不挣扎，仍由气性上头，热血赴死：“陆鼎，你除了会仗势欺人还会什么，先前不一样被我们撵的好像丧家之犬一样溃逃？”
    “你这得志便猖狂的小人，我不怕你，要杀就杀，要剐就剐！！”
    黑袍老者探头：“丧家之犬，你说他是丧家之犬？哈哈哈哈哈哈好好好，小贼，你告诉老道，你是哪个势力，哪个国家的？” 第1115章 报上你的国家，你的势力，我待会儿就去推平    .......
    刚刚还硬气的男人，听到这句话，心中瞬间升起了警惕。
    “你.....你这邪修老道想干什么？”
    黑袍大爷歪着嘴：“想干什么？想让你明白明白，丧家之犬的真正含义，我闾山依旧在，庇护小陆子的大汉依旧在，何谓丧家之犬我问你？”
    “真正的丧家之犬，是没了，都没了。”
    “真正的丧家之犬，是要像你这样的，你不说也没关系，我有的是办法，待会儿我就去把你宗门推了，把你国家平了，把你们的皇帝，你们的王，踹下龙椅王座。”
    “我倒要看看，到底是什么样的地方，能培养出你这样不知天高地厚，还敢在我等神仙存在面前摇唇鼓舌的孽障。”
    说到这时，黑袍老者笑的凶残，那被魔气染黑的牙齿，随着笑容咧开而露出：“小贼，你惹着大事儿了。”
    陆鼎用刀拍了拍面前跪着人的脸：“听见了吗废物，你完了。”
    那人这下再也硬气不起来了：“别.......这是我犯的错，这是我惹的因，别牵连别人，要杀要剐，对我来！！！”
    这话一出。
    闾山百余人齐齐大笑，笑声震响天地，令山川塌陷，大地开裂。
    在魔洲。
    从没有什么冤有头，债有主一说。
    魔物剿灭，那是斩草除根，犁地而行，绝不会放过任何的可疑存在。
    他们的笑声。
    让跪在地上的男人，不停左顾右盼。
    目光所及之处，一个个道袍加身的人影，不像好人。
    陆鼎开口回应：“没说不对你来，但在此之前，你们就好好看着吧。”
    他说完后，看向黑袍大爷：“师爷，我想牵线让大汉与闾山建交，您看.......”
    有些话，拐弯抹角的，反而不美，不如直接了当，说的简单易懂，大家都明白。
    黑袍大爷语气温柔：“好，可以，都不用挑时候，我今天就代表闾山和大汉建交。”
    “不过小陆啊，闾山正常是不外出的，当然你不一样，你本来就是外面的人。”
    “我们可以跟大汉建交，但有些问题，可能就......”
    陆鼎点头：“我明白的师爷，您放心，最多就是让我们大汉，用用我们闾山的名头。”
    师爷赶忙否认：“不不不，我的意思不是这个，我的意思是，这次既然出来了，那我们就把大汉的事情，直接解决完，永无后患，到时候我们再回去，那不就一劳永逸了？”
    “我们算过，现在大汉局势不好，我既然带着你的各位师叔，师伯，外师爷来了。”
    “那大汉也照顾你，也照顾我那徒儿，就是你大爷，那这就是恩，这就是缘。”
    “索性，就直接把大汉周围的国家推了，配合呢，让他们并入大汉，不配合呢，上面的打死，下面的镇压，你觉得如何？”
    陆鼎：“啊！？”
    他还以为要出经典桥段，明明主角有着难以想象的背景势力，却是要慢慢来，慢慢打，慢慢过渡，慢慢水呢。
    谁曾想。
    师爷竟然这么豪放？
    一点都不婉约。
    这是有本事就要用上啊。
    听得陆鼎这一声疑惑。
    师爷还以为陆鼎是不满意呢。
    皱眉想了想：“那....不配合的，不分上下一起打死？虽然是因果是大了点，但是.......”
    旁边有外师爷忍不住的开口道：“哎呀师哥，什么因果不因果啊，小陆好不容易有事情需要我们帮忙，这样，你外师爷给你做主，到时候因果我们分一分。”
    “对对对，师叔，算我一份。”
    “还有我，师伯，也算我一份，大家分一分。”
    “咱们这一百多人呢，也不少，一个人摊点儿就完了，不痛不痒的。”
    这给陆鼎吓的。
    “不不不，我也不是这个意思，不用杀完，不用杀完。”
    好家伙。
    这还得了了。
    杀完。
    这是什么概念？
    那得死多少人啊。
    闾山一直都是这么凶残的吗！？
    这不对吧。
    黑袍大爷听着陆鼎说不是，赶忙：“哦哦哦误会了误会了，主要是我们在魔洲那边，他就是这样的。”
    “魔洲情况复杂，有些时候，一整个国家，都是潜伏的魔物，就得杀完，才能行。”
    “既然不是这样的话，那就你说怎么做，我们就怎么做，反正我们这些老头儿，又不懂外面的弯弯绕绕，和具体情况，我们就听你指挥。”
    陆鼎明白了，所处地区不同，所以有不同的地方文化，一时间，改变不过来。
    看着这一百多名闾山强者，随意被自己指挥。
    陆鼎心里别提有多爽了。
    他等不及了，必须马上回大汉，把这好消息告诉税老他们，然后全面宣布，开战！！！！
    终于是等到这一天了。
    喜欢多国联合制裁大汉？
    那么好。
    接下来，将会是大汉一个国家单挑你们全部。
    “师爷，等我接个人，待会儿咱们就一起回大汉吧？”
    黑袍大爷一听，指着闾山那气派飞舟：“架舟去接，风风光光！”
    陆鼎抬头看飞舟，这玩意儿是真气派啊，又帅，特效拉满，全是经费在燃烧，还有万魔成军拉动飞舟。
    都不说这些个师叔师伯，外师爷了。
    单单是这些拉飞舟的魔物，拎出来，都不是当下这片地界内，任何一个国家能吃得消的。
    灭国之祸！！！
    用这样的阵容拉飞舟，奢侈。
    不过为了效率，陆鼎还是说道：“不用了师爷，我很快，马上就回来，待会儿回大汉的时候坐这个。”
    “好好好，你说什么就是什么。”
    陆鼎摸出手机，给公羊轻柔打去电话。
    此时的公羊轻柔，已经快跑出南山国了。
    接到陆鼎视频通话。
    她心中悬起的石头，总算是落了地。
    接起视频电话：“陆鼎，你那边怎么样？”
    轰！！！
    身边一响，陆鼎以【斗转星移】闪亮登场。
    面对面的说道：“那边问题解决了，走吧，我带你们一起去坐坐闾山的飞舟，咱们回大汉，等把大汉的问题解决了，我就去履行之前跟你的承诺。”
    公羊轻柔有些不太相信自己的耳朵：“闾山？”
    “闾山来人了！？” 第1116章 我已成功和闾山碰面，大汉要站起来了（薄荷糕单鬼）    ......
    陆鼎克制着笑容：“对，刚刚来的，帮我解了燃眉之急。”
    公羊轻柔放下怀中的忘清歌。
    女孩儿刚一恢复自由，马上就来到了陆鼎身后。
    就看公羊轻柔在原地，有些手足无措。
    她可是深刻明白闾山的强大和恐怖的，现在要去见闾山的各位强者，公羊轻柔心情略显忐忑。
    “陆鼎，你看我这身装扮得体，要不我换个衣服吧？”
    “不用，都是自己人，不讲究这些，准备好啊，不要反抗，我带你们回去。”
    说罢。
    陆鼎带着俩人，一个【斗转星移】，直接回到了闾山众人所在之地。
    看着面前气势凌冽的各位强者。
    公羊轻柔行礼：“祭洲两直楼，公羊轻柔，见过各位前辈。”
    忘清歌在旁边学着行礼，小木牌一举：
    【忘清歌，见过各位前辈】
    公羊轻柔得到了众人的点头回应，态度温和，毕竟和陆鼎站在一起。
    而忘清歌则是得到了众人的惊讶的目光。
    “这女娃！！！不得了！！！”
    “来来来，让老道看看。”
    众人瞬间就给忘清歌围住了。
    这给她吓的。
    往陆鼎背后是藏了又藏。
    害怕！
    陆鼎出声安慰着她：“别怕，他们不是坏人。”
    忘清歌点点头。
    师爷在旁边说着：“这女娃，不得了，根骨清奇，天资恐怖，实力非凡，令人捉摸不透，体内更是隐藏着一股极其邪恶的力量，不容深纠。”
    “但这股邪恶的力量，居然可以和她和平共处，隐隐以她为先为主为尊，任由她汲取使用，却不伤害吸食她一分一毫，简直闻所未闻，见所未见。”
    是忘清歌体内的东西不想吗！？
    是它做不到。
    这孩儿耳背，她压根儿听不清，听不明白蛊惑。
    给她力量她倒是要，但她也只要力量了。
    旁边还有个陆鼎虎视眈眈，斤车之道跃跃欲试，它也得敢啊。
    克苏鲁也愁啊，怎么就遇上了这么个主儿呢。
    其他闾山强者也跟着附和：“确实是个不错的苗子。”
    “来日必成大器，但需好好引导，不然容易出事。”
    “诶小陆啊，不如让她跟你一起到闾山去进修一下吧？虽然她跟闾山缘法未到，闾山不能收她，但跟你有缘，到闾山进修的话，我们就按正常弟子待遇帮她。”
    闾山有闾山的规矩，不能说，看着忘清歌天赋好，又特殊，就能破格去收。
    要是这样的话。
    这些年，闾山不知道要收多少徒弟。
    闾山讲究缘法。
    陆鼎的缘法，那可太好了。
    忘清歌，就可能不太够。
    所以，当初朱天师没收魔天，也是这个原因。
    陆鼎转达着他们的意思。
    忘清歌举起小木牌。
    【是跟你一起吗？】
    陆鼎点头：“对，跟我一起，到时候我也要一趟，你放心，我不会留你一个人的，反正到时候，我去你就去，我回来你就回来。”
    “也是个机缘，你觉得怎么样？”
    忘清歌举起小木牌。
    【跟你一起去，我就去】
    她害怕，一个人，人生地不熟的，要是她自己的话，她指定不去。
    闾山众人也看到了木牌上的字样。
    心里瞬间放心了。
    按照正常情况来说，如果在魔洲境内，出现了忘清歌这样的存在，闾山就两个处理方案，要么忘清歌犯事儿了，斩杀！
    要么控制她，不可能让她这个定时炸弹跑出去。
    太危险了。
    但现在她是出现在魔洲之外，又跟陆鼎有关系。
    强硬手段，怎么能用到自己人身上呢？
    所以，采用温和手段，无条件，不收回报的帮她稳固体内的强大存在，以求让她的状态趋于更加稳定，以保证她这颗定时炸弹不会爆炸。
    就是双标，怎么着吧，他们又不是国家，只是势力。
    黑袍师爷招呼着，上手牵着陆鼎：“好了好了，人也到齐了，咱们就走吧。”
    “来来来小陆，跟师爷一起来看看，咱们闾山的大飞舟。”
    陆鼎收起给秋秘发消息的手机：“师爷，这个矿......”
    黑袍师爷：“没事别管，挑几个魔奴搬，走走走。”
    一行人飞上飞舟。
    与此同时。
    另外一边。
    大汉，汉京。
    秋秘的手机。
    【秋秘，南山国的事情，我已解决，闾山那边，已经成功跟我对接，待会儿我会坐他们的飞舟回来，这场闾山方面，来了一百多个封神九重，他们已经答应和大汉建交】
    【麻烦秋秘这边准备一下，不要失了礼数，大概半个小时左右我会带着他们回来】
    【包括之后，他们也答应了，帮咱们大汉解决问题，您这边可以通知，那些国家的皇帝啊，圣地的圣主啊，过来朝拜觐见了，咱们一堆解决】
    【不配合的弄死，配合的并入大汉，成为大汉的附属国，没来的直接推平，秋秘，咱们站起来了！！！！】
    看到这条消息的秋秘，第一次激动的失去了自己的表情管理。
    那真是，握着手机的手，都在发抖！！
    眼眶都红了！！
    大汉，终于迎来了触手可及的光明明天，再也不用遭受其他国家的钳制，憋屈在这里了！
    有了闾山的帮助，百年万仙计划，指日可待，或许都不用百年！！！
    就能.......
    此刻，秋秘脑海中满是对未来的憧憬。
    突然。
    咚咚咚.......
    敲桌子的声音响起。
    “这位秘书，麻烦你专业一点，我需要你给我一个解释，告诉我，为什么大汉要降低跟大玄的外交投入！”
    “我们大玄，已经准备了相关的一切，现在你们大汉说降低就降低，说减少就减少，你们这是在藐视我大玄！！！”
    “而且现在我在跟你说话，你却在看着这什么手机，你很不尊重我，你知道吗！？”
    言语入耳来。
    秋秘缓缓抬头，握紧了手中的手机，猛然砸去面前之人的太阳穴。
    他终于，终于不用再忍了！！！
    “你很不尊重我你知道吗！！！？”
    “开口大玄，闭口大玄！！！”
    “中间一过手，你捞了多少好处，你自己心里有数，上次，上上次，经你手一过，东西少了一半多，我忍你够久了！！！”
    “不知道的还以为你一心为国呢，你这个蛀虫，渣滓，烂人！！！！”
    “我大汉钱花不到刀刃上，不想花了还不行，还要面对你居高临下的质问，指责！！？你算什么东西！？”
    “每次阳奉阴违，你别以为我不知道，你根本就没有准确传达我大汉的意思，我大汉花费了那么大的代价，那么多的钱，每次就买回来一切无关紧要的东西，其中大部分，全是你这个狗东西贪墨了的！”
    “这里是大汉，不是你大玄，你再跟我狂妄，我今天就剁了你的狗头！！！！”
    大玄使者倒在地上，眼中满是不可思议：“你敢打我？你竟然敢打我，你完了，你大汉完了！！！！？”
    “我大玄的强军，会从边境碾入，为我讨回公道！！！！”
    秋秘胸膛起伏着：“喊，快点儿喊，把他们全喊来，我给你半个小时！！”
    那使者从地上爬起：“你等着，你等着！！！！”
    “你们全好不了！！！”
    放着最后的狠话冲向会议室大门，其他人一看，这能让他跑了！？
    赶忙上去拿住。
    虽然他们不知道秋秘是怎么了，但他代表的是税老，而且秋秘的性格和为人，大家一起共事这么久，怎么可能不了解。
    他这么做，一定有他的原因。
    此刻，安静的会议室里，所有人，都在等着一个答案。
    秋秘摆摆手：“让他先走，让他去喊人。”
    直到这一声再次落下，众人才放开了那大玄使者。
    等他离开之后。
    秋秘心中压抑的兴奋不再隐藏，双手猛的撑在了桌子上。
    “各位领导，陆鼎，成功跟闾山会面了，并且不出半个小时，就会带回一百多名闾山强者，全是封神九重！！！！！”
    “并且闾山已经答应陆鼎，跟大汉建交，帮助大汉渡过难关，镇压周围此前针对大汉的诸国！！！”
    “我们再也不用畏手畏脚的发育了！！！！”
    “再也不用进行无用建交，以达到求援的目的！！！”
    “大汉终于可以放开手脚的发展了！！！！！！”
    .....
    为爱吃薄荷糕的单鬼大佬之前送来的礼物之王加更，感谢大佬，宝子们，巅峰榜投票，天天都可以投，麻烦各位宝子帮陆哥投投票，年度巅峰榜上的【莫犯太岁】，就是这本书宣传名，谢谢各位宝子。 第1117章 大玄将领开异象威逼汉京，闾山飞舟到来撞碎异象！    .......
    此刻，听到这话的众人，表情亦如刚才的秋秘。
    一个个眼眶都红了！
    憋了这么久。
    干什么都被制裁，发展，也只能一点一点的挪。
    刚上来的大汉，之所以发展的那么快，是因为，一切都是新的，有上限，有空间，所以，发展起来是飞一般的感觉。
    近些年的大汉，之所以发展缓慢，甚至停滞不前。
    那是因为，没有空间了。
    要不然的话，好好发展的大汉，不知道会比现在强多少！！！
    有句话说得好。
    由俭入奢易，由奢入俭难。
    经历过高速发展的大汉，每一次的受到掣肘，都是憋屈和不甘！
    许多本可以花到其他地方的精力，却要花来应付这些国家。
    要不是大汉够猛，一个打多个还不落下风的话。
    大汉的结果，早就不知道怎么说了。
    但也只是不落下风而已。
    不过现在好了，我方支援即将到场！
    妈的，你们的好日子到头了！
    接下来，是大汉的好日子即将到来！！！
    在座的这些个领导，都不讨论了。
    一个个起身：“我去准备仪仗队。”
    “我去开阵法！！”
    “我去清场！！”
    “我去通知其他人做好准备！！”
    “我马上去梳理流程！”
    “我去安排杂事！！”
    他们并不质疑秋秘的话，也不怀疑陆鼎那边情况的真实性和稳定性。
    作为长久相处下来的战友，他们相信秋秘！
    作为税老的关系连带，作为大汉的新贵，作为大汉多方面的功臣，他们相信陆鼎！
    每个国家，都有是情节不一的分帮分派，明争暗斗。
    大汉也不例外。
    但在对外的事情上，大汉永远都是两个字团结！
    大汉不禁止内部争斗，有抢夺才有成长，但大汉决不允许在重要时刻，有人扯着后腿！
    另外一边。
    那大玄使者离去后，怀揣着怒火，来到了大汉边境之上驻守，还没进入国境的大玄边军驻扎处。
    见到驻扎将领的第一时间，他就是告状！！！
    “大人，大人啊，您瞧瞧，大汉那些人给我打的，他们就是一群蛮夷，不讲道理！！！”
    “我好好问他们，为什么要突然改变和大玄的建交付出，他们就恼羞成怒的打我。”
    “差点，差点我就要回不来了.......”
    “这是藐视我们大玄。”
    前方高坐之上。
    男人看着手中的酒杯，随着他的目光，点点寒气染上酒杯，直到将整个酒杯冰封。
    他这才抬头，看着下方的人影。
    “行了！”
    “咱俩一起长大，你是什么样的人，我还不清楚吗！？”
    “早跟你说了，有些东西要适可而止，不然招了祸事，就只能算活该。”
    台下使者，康洪一听，当即也不喊了，也不闹了，阴恻恻的抬头：“怎么？柏将军这是在怪我？”
    台上将军起身，慢步往前走来：“怪你做什么，我这是劝你，不管怎么说，你都是我大玄的使者，代表的是我大玄，代表的是大王。”
    “你有错无错，我自有定夺，大王自有定夺，还轮不到他大汉的人动手！！”
    “走，带本将军去看看，为你讨回公道，看看这大汉的人，是否学不会尊卑！！”
    男人甩动大氅，快步往前。
    出营之后，亲兵跟随。
    男人开口：“点兵，半营，压入大汉，直指汉京！！！！”
    营帐中，康洪背手走出，神色倨傲。
    又能如何呢！？
    说他拿东西，世界不就是这样的吗，他不拿，柏将军怎么拿，柏将军不拿，上面的大人们怎么拿！？
    大王严法治国是没错，但有些东西，大王也会睁一只眼，闭一只眼的。
    虽然大玄强大，但相较于大汉实行的高薪养廉，严法治贪来说。
    大玄体制内从上到下，可拿不到大汉比例这么高的津贴薪资。
    但也这跟大环境有关。
    很快，整装待发全副武装的大玄军队，压入了大汉境内。
    不过却是没有遭到任何的警告，阻拦。
    反而是诡异的一帆风顺。
    直入中门大开的汉京。
    如此情况。
    令那柏姓将军感到疑惑，询问旁边的康洪：“难道你改性了？离开之前，都没有放下狠话？”
    康洪皱眉：“不对啊，我说了我要去喊人，难道大汉有阴谋？”
    柏将军想了一下：“阴谋？”
    “如此国家，阴谋难敌我大玄铁骑，一切终归是要实力说话，万般阴谋诡计，本将军自以力破之！！！！”
    目光垂下，眼中是汉京都城：“大汉人，出来聊聊吧。”
    话音落下。
    汉京之中，数道身影飞起。
    秋秘正在其中，他看了一眼手表，距离半个小时还差几分钟，熟知陆鼎性格的他知道，陆鼎多数早到，少数准到，从不迟到。
    当即。
    秋秘走出人群，站在了最前方。
    “柏将军，你冒然进入大汉国域，是想和我大汉开战吗！？”
    听到这话的将军笑了：“哈哈哈哈哈......好一个开战，本将军不明白，你是何来的底气，敢发此等令人发笑之言的？”
    “开战？你大汉有这个实力吗？”
    “面对本将军，不跪不尊，连个您字都不会说，秋秘是吧？”
    秋秘站的笔直：“行不更名，坐不改姓，秋律！”
    柏将军的点头，仿佛在说，自己听到了，随后：“你好大的胆子！！！！！！”
    气势外放，震的长空颤颤，身后玄鸟遮天，凶威毕露。
    下一秒。
    闾山飞舟撵来。
    砰！！！！
    玄鸟炸碎。
    柏姓将军往前扑去一口鲜血喷吐。
    回头仰望，眼中怒火刚起。
    直到闾山飞舟的恐怖倒影，占据他的瞳孔，怒火被压下，心中惊疑代替升起。
    柏将军赶忙单膝下跪。
    双手抱拳高举头顶。
    “不知道闾山仙师驾到，柏承有失远迎！！！”
    飞舟之上，百余道人影跃下。
    黑袍师爷带着陆鼎，首当其冲，来到柏承面前。
    陆鼎拿出证件，放到他面前：“认识这是什么吗？”
    柏承有些不敢置信的抬头，得见陆鼎和黑袍老者并站，肩顶749肩章。
    眼中惊疑褪去，恐惧浮现。 第1118章 两次答非所问，你去死吧！！    .......
    陆鼎面无表情：“看来是认识了。”
    “现在我站在这里，闾山一百多名强者站在这里，麻烦柏将军回答我一下，大汉有跟大玄开战的实力吗？”
    柏承赶忙低头：“这位调查员，各位闾山仙师，这一切都是误会，柏承不知道大汉跟闾山之间的关系，所以冒犯大汉，若是柏承知道大汉和闾山还有关系，是万万不敢如此冲动的！”
    “还望各位闾山仙师，高抬贵手。”
    陆鼎拔刀：“你也好像不太尊重我，现在是我在跟你说话，可不关我师爷他们的事。”
    师爷！！！！
    捕捉到重要信息的柏承，瞬间亡魂大冒。
    要知道，普通的有关系，和这种传承之间的师门关系，那可不是一种概念。
    自大玄和闾山有交以来。
    大玄就不止一次的想送国内天才，前往闾山学艺，但每次都被拒绝。
    谁能想到。
    在这弱小大汉，居然会有人，能进闾山法眼。
    本来单膝跪地的柏承瞬间改成了双膝跪地。
    “求闾山小仙师高抬贵手。”
    陆鼎举刀：“两次答非所问，你去死吧傻逼！！！！”
    懒得跟他废话。
    一刀砍下。
    【斤车之道】无物不斩的危险，充斥其中，求生的意志，让柏承下意识翻身闪躲。
    陆鼎不快的一刀劈空。
    当即喊道：“师爷，他还敢躲！！！！”
    黑袍师爷撸起袖子：“你还敢躲！！！！？”
    一掌拍去，魔气滚滚，黑炎燃烧，仿佛整个天地尽在他手。
    砰！！！！
    柏承直接被一掌打炸，惨碎长空。
    随行亲军刚有动作。
    闾山有人，抬剑指而指去，没有什么谁敢动就死。
    而是刚刚谁动了，谁马上就死！！！
    砰砰砰砰......
    血雾接连炸开。
    剩下小半没动的亲军，每一个额心之间，都有血迹渗出，仿佛有长剑顶指他们每一个人眉心一般。
    没有一个敢动。
    黑袍师爷扯下袖子盖着手，甩袖背手：“小陆你来说。”
    来之前的陆鼎，是询问过师爷，大玄和闾山的情况的。
    两者之间，其实没太多关系。
    就是早年间，大玄的一位皇子，在机缘巧合之下，进入了魔洲，闯入了百年饲魔计划大战之中。
    被闾山门人不小心误伤，差点死了，在他命悬一线之际，带回了闾山，救回了一条命。
    在养伤过程中，看他闾山有点缘法，就教了他一些法门，并未收入门中，后面时常走动，就这样。
    说白了，别说对比陆鼎这个亲的了，就是表的他都算不上，最多最多撑死了就是个干的。
    现在对比陆鼎这个亲的，肯定是要以陆鼎为主的。
    陆鼎当即开口：“回去通知大玄，告诉你的王，以后闾山跟大玄的建交，结束了！”
    “记得，要一五一十的告诉转达情况！”
    “但凡有一天，我去了，发现你们没有属实禀告的话，在场的人，有一个算一个......我会一一找上门，弄死你们！”
    不是瞧不上大汉吗，那就明晃晃的告诉你，你们高攀不上的闾山，现在跟你们瞧不上的大汉建交了。
    而你只能看着。
    看着大汉一步步的变好！！！
    听到这话的大玄使者康洪，心中滋味万千，害怕，恐惧，嫉妒......
    他不敢想，要是这消息传回大玄之后，王上知道了，是因为他得罪了大汉，导致间接得罪了闾山，造成了闾山和大玄的断交........
    那.......
    他的下场，可想而知。
    灭门之祸，那都是小的。
    到时候，死，都是一种奢望。
    想到这些，康洪的脸色渐渐发白，想到大玄的刑罚，他身躯止不住的发抖，不停的吞咽着口水。
    从始至终都在盯着他的秋秘，此时脸上带起笑容：“康使者，您抖什么啊，不会是害怕了吧？”
    康洪瞬间跪了下去。
    “秋,....秋秘，秋大人，求求您，是我不对，是我贪墨，我是个烂人，渣宰，蛀虫，求求您网开一面，我保证，我保证以后一定好好促成大汉和大玄的建交！”
    “我发誓，我发誓，我回去一定禀告大王，说尽好话，求求您，求求您帮我求求情吧，求求您了！！！”
    秋秘可不是圣母。
    他看向其他同样因为后果而恐惧的兵卒：“你们可要看好了康大人，可别让他在半路跑了，他可是造成这一切后果的罪魁祸首。”
    “要是让他跑了，你们可就成发泄怒火的对象了。”
    站在国家的角度，秋秘不想把事情做绝，但站在个人的角度，他又怎么可能放过康洪这个烂人！
    所以他能想到最好的办法，就是让这些士兵，把他押回大玄，到时候大玄那些求生不得求死不能的酷刑，会让他明白什么叫做后悔。
    果不其然。
    随着秋秘这话一出口。
    所有兵卒的目光，瞬间投向了康洪，那凶狠的眼神，恨不得现在就把他撕碎吃掉。
    秋秘很期待，他在回大玄路上的遭遇。
    康洪还想说些什么的时候。
    陆鼎挥手：“好了，不想听你说了，滚吧。”
    随着他话音落下。
    那些个兵卒瞬间扑了过去，将康洪制的死死的，抬胳膊的抬胳膊，抬腿的抬腿，直接搬走，像逃一般的离开了汉京。
    等到人都走后。
    大汉这方的各位领导，才上前，一个个行礼：
    “见过各位闾山的前辈。”
    “欢迎各位闾山仙师大驾光临。”
    “快快快，各位仙师快请进，咱们坐下谈。”
    黑袍师爷歪嘴笑着：“不用这般客气，我们还没感谢各位大汉道友，对小陆以及我那徒儿的照顾呢。”
    “今日冒昧前来，多是叨扰，实在抱歉。”
    虽然闾山凶狠，但是在礼数方面，人家该有的修养，还是有的。
    陆鼎目光左右搜寻，不见税老，他喊着秋秘问道：“秋秘，税老呢，还没回来吗？”
    “税老还在坐镇边境，毕竟之前的事情，演习要演全套嘛，现在你回来了，我给他老人家打个电话。”
    陆鼎赶忙说着：“不用了秋秘，我去接税老吧，我去的快，回的快，你招呼着我师爷他们，我待会儿就回来。”
    税老身体的伤势，以前陆鼎是没办法，现在师爷来了，闾山法门精妙高深，在来的路上，他就跟师爷说过了，税老大概的情况。
    师爷表示，一切都不是问题。
    税老的伤势，就包在他身上，一盏茶的功夫，保证好胳膊好腿儿，更胜当年！
    陆鼎一边摸出手机给税老打电话，一边跟师爷说：“师爷，您带着各位长辈，就先跟秋秘他们进汉京，我去接税老。”
    师爷慈祥：“去吧去吧，注意安全啊，有事你就喊师爷，师爷能听到。”
    随着那边电话接通，陆鼎轰的一下，【斗转星移】消失原地。
    师爷对着旁边的秋秘感叹道：“你们大汉教的好啊，小陆德材兼备，忠孝两全，这样的人才，简直是我闾山之幸。”
    秋秘低身笑着附和：“也是我大汉之幸。”
    师爷：“哈哈哈哈哈哈哈都幸都幸，走走走，我们进去说，好好聊聊小陆，这孩子苦，但我们也不知道他是怎么个苦法，劳烦秋道友，为我们好好说说小陆。”
    秋秘赶忙说道：“秋律实在不敢接仙师道友一称，您叫我小秋就好，关于陆鼎，我一定知无不言，言无不尽。”
    上次陆家一事，秋秘知道陆鼎心中的纠结，如果不是因为大汉的关系，害怕陆家牵连大汉的话，以陆鼎的性格，早把事情往绝路上走了。
    现在闾山来人，陆鼎又不可能主动去诉说这些问题。
    不过没关系！
    秋秘可以！！
    他当即开口：“陆鼎他确实很苦，从小无父无母，孤单成长十几年，现在有所成就了，父母还来以势相逼，唉........”
    黑袍师爷一听。
    以势相逼！！！？
    斜着的眼珠一转，摸胡子的手，略显用力：“哦？小秋可否详细说说？”
    就在这一瞬间。
    秋秘瞬间感觉到了，一百多道目光，瞬间打在了他的身上。
    公羊轻柔也在此刻开口：“不止以势相逼，甚至连陆鼎同父同母的亲弟弟，都想杀他。”
    公羊轻柔喜欢陆鼎老爹陆腾是没错，但在陆鼎和陆修这两兄弟之间，她绝对站陆鼎。
    看黑袍师爷的摸胡子的手背上，有青筋暴起：“哦？公羊道友，可否也详细说说？”
    ...
    感谢猪皮恶霸皮皮大佬送来的礼物之王，感谢大佬。
    宝子们，实体亲签的环衬页到了，我在整理，和签名练习，明天继续加更。 第1119章 暴怒的师爷，直接对陆家开坛，必须教训！    .......
    公羊轻柔的开口，为秋秘缓解了压力。
    虽然他有泰山崩于前，而面不改色的心态，但在这么多强者关心则乱的眼神压力下，他还是有点顶不住。
    毕竟他的硬实力确实有点不够。
    公羊轻柔接过话来，她先直接了当的介绍了一下的背景，又毫无隐瞒的说着有关于之前陆修来找她杀陆鼎的细节。
    这些东西没必要隐瞒。
    说出来，反而会更加的证明她，是从什么立场之上转过来的。
    听完公羊轻柔的话后。
    一众师爷师叔师伯，那叫一个气抖冷。
    “孽障！！孽障啊！！！！”
    “既为同父同母，不互相帮助也就算了，居然还想着请人来暗杀小陆，这就是个畜生！！！！”
    “真以为他陆家是什么香饽饽吗，每一个人都要去跟他抢，小陆能看得上他陆家吗！？”
    秋秘赶忙开口：“就是这个意思，陆鼎，从没想过要回陆家，他的亲人不多，也就当初在第三圈帮助过他的歪嘴大爷，后勤邓老，以及税老，还有朋友，都在大汉！”
    “陆鼎原话说过，大汉才是他的家。”
    “现在闾山的各位前辈又来了，大汉和闾山，都是他的家。”
    “哪儿有陆家的位置啊。”
    “陆鼎已经把话说的这么绝了，他们居然还不想放过陆鼎，这真是.......唉.......”
    黑袍师爷，脸已经黑成什么样儿了。
    胸中压抑的情绪，再也忍不住的迸发而出。
    “开坛！！！”
    “马上开坛，给陆家一个教训！！！”
    “等大汉事情忙完之后，咱们一起压去陆家，好好见识一下，这位祭州霸主，到底是有几斤几两，敢这么放肆，莫不是以为天底下，他陆家称王称霸，没人能治得了他们，我还不信了！”
    “开坛！！！！！”
    一百多名闾山强者，压去汉京之中，手掐法诀，各种供桌，祭品，法器飞出，准备开坛。
    另外一边。
    宝鸡国和大汉的边境上。
    陆鼎以【斗转星移】而来，出现税老身边。
    “税老，咱们该回去了。”
    税老关掉视频，收起手机，有些自责的说道：“对不起小陆，是我这老头子没用，明知你深陷那么危险的境地，却不能走出大汉前来帮你。”
    陆鼎握着税老轮椅上推行的扶手：“税老您这是说什么啊，我有秘法可以挪移传送，稳立不败之地，哪儿还用得着您亲自来跑啊。”
    “我完全就是逗着他们玩儿。”
    “咱不讲这些。”
    “我要是真有困难了，我肯定会找您帮忙的，我又不傻，打得过就往死里，打不过就先跑去喊人，回来再往死里打，您觉着，我是那种让自己冒险的人吗？”
    税老笑着：“哈哈哈哈你这娃娃最聪明了。”
    陆鼎推着税老：“就是嘛，走税老，我们会汉京，闾山的前辈都到了，我跟他们沟通好了，之后闾山会和大汉建交。”
    “另外我师爷也答应了，帮您治伤，让您恢复到全盛状态。”
    也不知道咋了，这句话，好像是触动了税老的什么神经。
    还是说，老年人都是这样。
    他马上变了脸色：“我不治，我没有问题，多少年，都是这么过来的，我这完全没事啊，治什么治，不浪费哪个钱。”
    陆鼎：.......
    哎呀。
    怎么老年人都是这样啊。
    “税老，您听我说，不花钱，没有代价，都是合作伙伴，不谈这些，您就放心吧，您要是不治，我可就生气了。”
    “到时候我跟您说，我直接跟着师爷他们回闾山了啊，到时候一去就是好久好久。”
    “您惹我伤心了。”
    税老赶忙回头：“你要去闾山啊？去多久啊？”
    陆鼎抱手，动作和表情皆是故意：“那不知道，您要是不治的话，我待会儿就走，去多久，您不治就别管我去多久。”
    “治治治，我治还不行吗。”
    “小陆你真要去闾山啊？”
    陆鼎重新推着税老：“您要是好好治的话，那我就算去，我也会快点回来，不去可不行，咱们要跟闾山建交。”
    “我作为关系纽带，我肯定是得过去一趟的。”
    “不过您放心，我肯定会回来的。”
    税老听到这，心里终于是放心了一些：“那要得嘛。”
    “咱们就这么说好了啊税老，您坐好，别反抗，我带您回去。”
    税老：“我准备好了。”
    陆鼎直接就是一个，【斗转星移】。
    轰！！！！
    回归汉京。
    结果刚一落地。
    好嘛！
    就在闾山众人高起法坛。
    师爷令牌挥动。
    “风雨雷电，听我号令，风来！！！”
    有外师爷跟着挥动令旗，抬手指天：“魑魅魍魉，供我驱使，万千恶鬼，搬运祸家！！！”
    有师叔摇动法铃：“乱五行，翻颠倒，金木水火土，给我乱！！！”
    砰！！！
    法铃猛的杵下，镇在了符纸上。
    有师伯，拿着不知道是什么材质的中空木剑，挥动间，木剑中沙沙做响：“地火水风，四大皆空，我言地龙翻滚，我言火烧连横，我言水行污浊，我言风来带灾至，我言风去带福走！！！”
    陆鼎看着开坛，整的那叫一个气势庞大。
    好奇的询问旁边秋秘：“秋秘，这干什么呢，是要对哪个国家开刀了吗？”
    他还以为是哪个国家不配合呢。
    结果秋秘开口：“不是，对付陆家呢，我和公羊前辈把你之前受到的委屈，跟各位闾山仙师说了说，他们现在正准备给陆家一个教训？”
    陆鼎：“啊？！！”
    他快步上前：“师爷，师爷，您等一下。”
    黑袍师爷收着令牌，抬手，其他开坛的闾山众人，跟着停下。
    他问道：“怎么了小陆。”
    陆鼎无奈说着：“师爷，陆家的事情，咱先放放，主要是师爷您跟各位师伯，师叔，外师爷，对他们行咒，行法，他们不知道是我们做的啊。”
    “当初，陆家过来，那是正大光明，还解了大汉当时的燃眉之急，那是有些礼数的。”
    “现在咱们这样搞，不太好，至于那陆修的问题。”
    “我觉得，现在就这么凭空咒死了他，太便宜了。” 第1120章 你算什么东西，也配让我们开玩笑，滚！    .......
    陆鼎向来是个讲究原则的人。
    当初陆家过来，光明正大。
    那他也应该光明正大过去，展示力量，告诉陆家，别他们痴人说梦的，你们自以为的强大，在闾山面前，那狗屁不是。
    至于陆修。
    陆鼎必须先打他一顿，再弄死他！
    就这么让他死了，或者怎么样，太便宜他了，真的太便宜了他。
    不止不能在当下，对其下手，还要让他一帆风顺，在他最得意的时候，直接给他打落谷底，一辈子爬不起来。
    喜欢搞事儿！！
    那就让你永坠深渊，永世不得翻身，必须陆鼎亲手整死！
    师爷上手牵着陆鼎：“小陆啊，我们可以先停手，但你可千万别太实诚了，太实诚的孩子，容易吃亏，吃亏可不是福。”
    秋秘一行人在旁边听着。
    实诚？
    您说陆鼎实诚？
    但凡您说什么善良，大方，仗义，等等美好品德，他估计偶尔能沾边。
    但实诚.......这........
    陆鼎：“没事没事师爷，我这是有着底气，所以不慌。”
    师爷这才点头：“行吧，收坛！！！等这边忙完，回魔洲之时，走祭洲方向，去看看，这祭洲的青天可是不高，祭洲的黄地可是不厚！”
    此时。
    祭洲，灾祸连绵，风雨欲来，盘踞在陆家头上的灭世之景，缓缓消失。
    那尽数而出，陆家强者，一脸懵圈的抬头看天。
    这啥时候？
    玩儿呢？
    刚刚他们还以为有强敌来犯，结果出来一个人影没看见，那恐怖的场面，也是来时毫无征兆，去时凭空而散。
    就他妈奇怪。
    陆家有老祖之一，拱手向天：“不知是哪位道友在跟陆家开玩笑，可否现身一见？”
    另外一边。
    汉京，一位撤坛的师伯，听到这句话，冷哼一声：“你算什么东西，也配让我们开玩笑，滚！”
    煌煌神音，从天而降。
    荡开恐怖波动，揉碎漫天白云，令寰宇一色，湛蓝青天。
    那陆家老祖，被崩的连连倒退。
    眼神中满是慎重。
    高手！
    “不知我陆家和道友，到底是有何恩怨，请道友告知，划出道来。”
    再次的询问，却是再无人回答了。
    今天发生在陆家的事情，很快传遍了整个祭洲，所有人都在猜测，到底是哪方的强者，居然如此强势，连陆家都不放在眼里。
    一时间，陆家上下，人心惶惶。
    与此同时。
    大汉周边国家，收到了大汉谈判邀请的他，一个个怀疑自己是不是眼花了。
    哎哟卧槽！！！
    大汉今天是吃熊心豹子胆了！？
    敢这么说话？
    真把我当软柿子捏了！？
    还觐见，不然后果自负？
    你咋那么牛逼呢！！？
    真以为现在重心要放在宝鸡国，我就治不了你了？
    不过也确实，我自己还真治不了你，但我不信，我他妈叫上别人，叫上其他国家也治不了你。
    敢这么狂妄。
    必须得给你点厉害的尝尝。
    收到通知的国家，当即开始了互相联系。
    结果这一联系？
    什么？
    你也收到了？
    你也收到了？
    还有你？
    大家都收到了？
    大汉疯了吧，挑衅这么多国家，它是真不怕死啊。
    要是大汉，单独给他们任何一个国家发消息，他们可能会有点慌，毕竟单挑整不过。
    但你要说，大汉给周边所有制裁它的国家，都发了通知，那这就是找死，人多打人少，个个都敢搞！！！
    不过话又说回来。
    那些个派出去围剿陆鼎的强者，莫名其妙身死了大部分，这一诡异情况，在配合大汉的通知。
    这.........
    当即。
    一众国家的皇帝，各大圣地的圣主，当即以秘法开会，商讨，如何面对大汉。
    另外一边。
    汉京。
    黑袍师爷正在给税老治伤，帮助税老重塑残肢断臂，理清排除他体内的天谴遗留，看筋骨脉络，血肉皮肤，从积年旧伤之上，缓缓长出。
    陆鼎在旁边盯着。
    突然想到了之前让通知其他国家的事情，扭头询问秋秘：“秋秘，咱们通知发出去多久了？”
    秋秘看了看时间。
    “一两个小时了，怎么了？”
    陆鼎：“那些国家，传消息回来了吗？”
    秋秘摇头：“没有，一个都没有，不过这也正常，才一两个小时，他们可能是要商讨一些........”
    他本想说，其他国家，可能要进行商讨，光是商讨，都不止一两个小时，最快，应该也要等明天，才能有消息回来。
    却不想。
    陆鼎拍桌而起：“给脸不要脸！！！”
    “过了这么久还不回消息，这摆明就是没有把我们大汉放在眼里！！”
    秋秘：？？？？？？
    很....久吗？
    陆鼎说话也很直接：“各位师爷，师叔，师伯们来之前，他们不把我们大汉放在眼里也就算了，现在各位师爷，师伯，师叔来了，他们还敢不把我们大汉放在眼里，狂妄！！！”
    有些时候隐喻的话，不说，那最多就是暗爽，爽了又好像没爽。
    但这话要是说出来了。
    那就是明着爽！
    而且直接说出来，也不存在说，暗示各位长辈，帮他做什么，这就是明示，干他！
    就看那一位位师爷师叔师伯的，默默挺起了胸膛。
    就俩字，没错！！！
    我们来之前，你们欺负大汉，欺负小陆，我们来之前，你们还敢搞冷暴力是吧？
    他妈的就是贱，就是欠收拾！
    当即有性格暴躁的师叔，茶杯一放：“小陆，走，师叔忍不了了，什么东西啊，真把自己当个一方霸主了，想我们在魔洲，喊谁谁敢消息不回，人还不来的。”
    “带师叔去一趟，抓他回来慢慢炮制！！”
    所谓杀鸡儆猴。
    先弄翻一个，其他人，自然就乖乖的了。
    陆鼎招呼着秋秘：“秋秘，麻烦您，再给他们发个通知，告诉他们，由于他们的态度问题，我们准备先怪罪玄冥教，要是他们再给脸不要脸，我们会一一找上门，一字不改，就这么说。”
    相较于其他国家，玄冥教这个堪比国家的势力，最他妈不是东西。
    属于魔修外道大势力，所以就先拿他开刀！
    秋秘笑着，看着一众闾山仙师：“好，我马上安排。”
    陆鼎回看一众闾山强者。
    “各位师叔，师伯，师爷，谁想去的，咱们就一起去。”
    这话一出，嘿，一百多号人，都想去！
    好不容易出来一趟，干坐在这里喝茶有什么意思。
    得干啊！ 第1121章 大汉让你前来觐见，为什么已读不回呢（薄荷糕单鬼）    ......
    就连正在给税老治疗伤势的，陆鼎直系师爷，也开口说道：“还有我，小陆，我也要去。”
    陆鼎看他：“师爷，您就........”
    师爷开口打断：“这有什么的，带着税道友坐飞舟，我们开飞舟去，就算我不动手，让我看看也行啊。”
    主要还是想跟着在陆鼎身边。
    就好像，许久不曾回家，过年回家的孩子一样。
    走哪儿，家里的父母，老人，都想看着你。
    含蓄一点的表达是，时不时莫名其妙回到你房间来一趟，也不干啥，哪怕是转转。
    其实就为了多看看。
    对于陆鼎来说，他可能是刚刚才认识的各位长辈。
    但对于黑袍师爷来说，歪嘴大爷跟陆鼎相处的时间，他可是都看着的。
    就跟单方面打视频电话一样。
    孩子怎么还不回来啊！！！
    现在回来了，那必须好好稀罕稀罕。
    “好好好，那就一起去。”
    得，一个没落。
    黑袍师爷，以灵炁包裹着陷入沉睡状态的税老，和陆鼎等人一起，坐上飞舟。
    随着万魔成军，嘿哈的拉动着飞舟。
    那家伙，嗖嗖的。
    对着玄冥教的方向就碾过去了。
    一点儿不隐藏行踪。
    这边，陆鼎等人出发没多久。
    那些个开会的各方国家，就都收到了大汉的再次传信。
    霎时间。
    众多目光，齐刷刷的落在了玄冥教教主的头上。
    “混账，这是把我玄冥教，当软柿子捏了！！！”
    “我倒要看看，他大汉，是怎么怪罪我玄冥教的，难不成，还敢光明正大的跟我玄冥教开战不成。”
    随着他的发言。
    鲁国国君说道：“我们都是一条战线，只要大汉敢对你玄冥教开战，那就是对我们集体开战，你随时通知，我们随时支援。”
    其他国家一一附和。
    玄冥教教主投影拱手：“那就多谢各位同道了，这大汉实在是欺人太甚，两个小时，就要让我们给回答。”
    “如此霸道，真以为在这方天地，没人能治的了他们一样。”
    玉鼎山圣主：“不过大汉此举确实反常，我这边有探子来报，说是大汉国都之内，有飞舟横停，以万千魔物拉舟，颇为不凡，飞舟之上的旗帜，更是眼生，没见过，不知各位有没有头绪。”
    玉鼎山圣主那边，投影出一张隔着很远拍的闾山飞舟照片。
    众人看着。
    齐齐哈哈大笑。
    “都什么年代了，还飞舟，大汉不是以科技著称，这怎么开上历史倒车了，飞舟这种东西，我们都不用了，他们竟然还会使用。”
    “不知道是从什么犄角旮旯里找出来的老轱辘棒子飞舟，老掉牙势力，作为盟友，如果仅仅是这样的话，那大汉不值一提，如此狂妄，只会是自掘坟墓。”
    “从未见过如此势力标志，想来应该不是我等周围国家任何一处的势力，应该是外来的。”
    “俗话说的好，外来的和尚会念经，咱们说归说，还是得提防一手，万一真有点东西呢！？”
    “可别万一了，应该是真的有点东西，大汉也不会如此反常，咱们还是谨慎为好，当然只是谨慎，总不能真如大汉通知那样，马上前去觐见吧，这有点侮辱人了。”
    神剑圣地圣主开口：“如果这个外来势力，真有点东西的话，那我们那些派出去的各方强者的死，绝对跟他们脱不了关系。”
    “如果真是他们做的，那他们的力量，不容小觑，这样吧，我们各方马上派出强者，前往玄冥教支援，都多派一点，稳妥起见，至少要超过上次派出围剿陆鼎的两倍力量。”
    “这样，就算之前的事情，真是他们做的，那我们还有对峙的底气。”
    狂妄归狂妄，但在场的人，都不是傻子，该留的后手还是得留的。
    神剑圣主的提议，让齐国国君忍不住发问道：“两倍力量，如果是这样的话，那我们要派出来的封神，合起来，可就要接近百人了。”
    “再算上此前消耗的，这几乎就是每个国家，超过大半以上的封神了，还有之前死的奇怪的，这.........”
    神剑圣主看去：“小心无大错，派少了，万一出现了最坏的结果，说的不好听，被杀完了，那将是巨大的损失。”
    “多派一些，互相照应，就算爆发战斗，也有更多的机会可以争取，毕竟人数在这里，也能让对方更加忌惮。”
    话都说到这里了，其他也就再没其他意见了。
    纷纷回答。
    “我马上安排，大约半个小时能到。”
    “我这边能快些，二十分钟。”
    “我也要半个小时。”
    “我至少一个小时。”
    众人七嘴八舌的说着。
    却不想。
    闾山的飞舟，已经横出来了大汉，逼入了玄冥教区域。
    什么半个小时，一个小时的。
    磨磨唧唧，吃尾气吧。
    玄冥教教主那边投影之中，传来一声。
    “玄冥教孽障们，滚出来，跪下受死！！！”
    这一声，直接打破了，众人开会的气氛。
    玄冥教教主脸色一变。
    转身直接下线。
    神剑圣主喊道：“快！！！”
    随后紧跟下线。
    与此同时。
    玄冥教区域内。
    陆鼎操控着飞舟，感受着新奇，猛推动力推杆，直接对着玄冥教区域创去。
    轰！！！
    护法大阵，直接碾碎，不知道的还以为是减速带呢，都没那么颠簸。
    直接干了进去。
    将玄冥教的教主行宫山头，直接撞没了一块，飞舟就这么停在山巅之上，碎石乱飞。
    玄冥教教主，展露真身，看着飞舟魔气冲天，心都瞬间凉了半截。
    但他还是提气开口：“来者何人，敢犯我玄冥教，报上名来！”
    陆鼎走出飞舟，那一身文武袖格外显眼，都不用自我介绍。
    玄冥教教主瞬间喊道：“陆鼎！！？”
    马上，又见，那一道道身影紧跟飞出，气势鼓动，宛如真神降世，仙人降临。
    仅仅是散发余威波动，就已在令玄冥教这万里河山，寸寸开裂。
    拉舟的万魔，放下锁链，冷眼相对，冰冷气息，直刺此方天地之下的一切生灵。
    那是天敌的味道。
    陆鼎看着前方的玄冥教教主：“罗教主，大汉让你前来觐见，为什么已读不回呢？”
    .....
    为爱吃薄荷糕的单鬼大佬之前送来的礼物之王加更，感谢大佬，感谢bb龙说多更几张大佬的礼物之王，感谢大佬。 第1122章 劳烦各位师叔，师伯，师爷，杀个干净！    ......
    罗空显化的异相狰狞，随着陆鼎开口，被众师叔师伯师爷的气势压的顷刻崩碎。
    整个人瞬间遭受重压。
    身体骨骼传来咔嚓咔嚓，不堪重负的声音，一条条裂开的纹路，爬上罗空的身体，鲜血从裂缝中，难以控制的喷涌而出。
    直接咔嚓一下。
    罗空的双脚，瞬间扭曲，变形，断裂，粉碎，整个人再也坚持不住的跪倒在地，双手努力支撑着身体。
    他堂堂一教之主，此方霸主，封神九重，竟被威逼如此，向个小儿下跪，实在心中屈辱。
    但他却是不敢表露一丝一毫。
    因为陆鼎身边站着一百多名强横的封神九重。
    每一个单拎出来，都有吊打他的实力。
    他不明白，不理解，大汉到底是从哪儿找来的这些怪物，大汉又凭什么跟这样的势力，牵扯在一起的。、
    不公平，世道不公！！！！！
    “我.......我........”
    砰！！！
    一脚袭来，正中罗空正脸，将他踹翻倒地，抬眼之际，得见陆鼎一身文武袖，抬手拍着靴子上莫须有的尘土，开口说着：“话都说不明白，你还真是个废物啊。”
    落脚。
    踩在罗空脸上，使劲碾动：“制裁大汉，抵制大汉那不可一世的玄冥教教主去哪儿呢，别像一条死狗一样，站都站不起来啊。”
    “往日里的牛逼劲儿呢，拿出来啊！！！！！”
    “昔日因，今日果，现在报应来了，你应该硬气起来啊！”
    罗空被闾山众人的气势，压制的动弹不得，只能任由陆鼎侮辱，开口艰难：“小......小人得志！！！”
    陆鼎笑了：“小人得志？”
    他扭头看向了那些被师叔师伯，师爷们，气势挡在外面进不来的玄冥教众人。
    “劳烦各位师叔，师伯，师爷，杀个干净。”
    话落。
    那捆在飞舟上的拉舟的魔头，被瞬间放出，霎时间，魔气冲天，倒映地狱十八层，惨烈于世。
    魔物的嘶吼声，响彻整个玄冥教。
    轰轰轰轰轰.......
    一道道恐怖的气势，从各位闾山长辈身上喷涌而出，带动人间灾厄异相，席卷。
    干旱，洪水，冰霜，山火，流星，地震............
    电闪雷鸣，各种符箓交织天地，碰撞，是各显神通，融合，是师出同门。
    虚空破碎，照出紫雷成海，代表上苍意志，刑罚一切。
    呜呜声不停从空间破损处，被罡风吹出，仿佛天泣。
    血雨滴落。
    泼洒整个玄冥教区域，令万万里之外，都可目睹。
    有强者惊呼。
    “玄.....玄冥教，竟招来了如此天地同悲的杀劫，这是哪方势力，在对玄冥教下手！！？”
    当下，多方目光投来玄冥教。
    得见，万魔屹立，徒增杀伐。
    得见，百余道人影，神火在身，却是外物，自身永存，一点仙气长明。
    在雷海电光照耀下。
    他们如神似魔，却又仙气长存。
    但这并不是夸奖，而是恐惧的另外一种表达词汇。
    无论是神，还是魔，都是有迹可循，有对照可以参考。
    当下天地之间，所有人都在走着这成神之道。
    而仙，虚无缥缈。
    神有规则，仙主自由，百无禁忌，凭心做事。
    百余名闾山强者，对着这片区域狂轰滥炸，根本不在乎谁是强者，谁是弱者，一招之下，众生平等，强弱无分，反正都是死。
    玄冥教众的鲜血，正在染红着这方经受摧残的土地。
    踩着罗空的陆鼎缓缓开口：“这才叫小人得志。”
    手中长刀拿起：“罗教主，死在我这种小人手上，您应该会感到憋屈吧？”
    罗空有些难以置信的看着拿刀的陆鼎：“你....你想杀我？”
    “你可知道，杀了我会有什么后果？！！”
    陆鼎抬手，展示天空上的百余名闾山强者：“无论什么后果，我这一百多名同门长辈，自会承担。”
    “还是说，你这套牢的狗，还能有再咬一口的本事？”
    陆鼎举起刀，抬手带动掌风，挥开罗空脖颈处垂下的头发。
    看到陆鼎要来真的，而自己就要死在这，跟处刑没有区别的屈辱姿态下时的罗空有些慌了。
    “不.....你不能杀我，玄冥教与神剑圣地，与齐国，与鲁国，与玉鼎山，乃是合作伙伴，你要是杀了我，他们会为我报仇的，到时候他们会一起围攻大汉，会.......”
    陆鼎听着，没有发言，手上一刀抡下。
    【斤车之道】切割而过，大好的人头飞起。
    他的声音才起：“杀你如屠狗，如果他们胆敢不从，不服，杀他们跟杀你，没有什么区别。”
    如果是个人恩怨。
    那陆鼎，一定会疯狂的报复，不考虑任何东西，杀完之后，他直接走就行了。
    但国家之间不行。
    要是真把神剑圣地这些势力，全部灭了。
    到时候大汉吞并他们的国土，会有难度。
    可能会激发他们所辖区域内国民的反抗情绪。
    不管一个势力，一个国家，再怎么昏庸，只要它能传承下来，那么它的支持者，一定不会少。
    而无论是神剑圣地也罢，齐国，鲁国也好，还是玉鼎山，他们都有各自的民心支持。
    也没有任何一个势力亦或者国家，是走到了末路。
    所以，需要温水煮青蛙，不是不杀，而是慢慢杀，一点一点的杀，以大汉的长处，不断去取代他们，直到将他们全部清除，彻底替换。
    到时候就再无什么乱七八糟的各种国家，势力。
    只有一个身份可以发声，那就是，大汉！！！
    强大者死于平静，直到尸首分离的时候，罗空都不敢相信，陆鼎真的敢杀自己。
    他也无法接受。
    自己辉煌一生，竟然死的如此憋屈。
    没有经历大战，没有极尽一切。
    没有轰轰烈烈，没有触目惊心。
    有且只有，被人当野狗一样踩在脚下，一刀削首。
    感受着神经传来的疼痛，和无法挽回的生命力快速流逝。
    这是他最不愿接受的死亡方式。
    “好......好疼......” 第1123章 打包带回大汉，全部处决，通知你们的国君来收尸！    .....
    陆鼎捡起罗空的脑袋。
    “生命力还真是够顽强的，可以，这样也好，到时候等他们都过来开会了，就把你展示出来。”
    “让他们好好看看，不配合的下场哈哈哈哈哈哈哈哈哈.......”
    陆鼎笑着，黑烟从窍穴中，止不住的往外冒着。
    配合着在正在饱受摧残的玄冥教。
    那股子邪恶的氛围，简直拉满！！！
    旁边。
    黑袍师爷飞来。
    “小陆，税道友的伤，已经处理好了，他正在休息，应该要点时间才会醒，刚刚我扫了一下，发现有很多封神气息，正在往这边赶。”
    “应该是你说的，其他国家强者。”
    陆鼎没想到，还有惊喜。
    这简直就是送上门来的理由和借口。
    要是去其他国家杀这些封神强者。
    那肯定会引出其他问题，不止是杀人，还有践踏尊严，冒犯国土之类的问题。
    但要是在这里杀的话......
    那就不存在这些问题了。
    更能有效的削弱其他国家的高端力量。
    以后这方天地之下，是属于大汉的。
    而大汉，不需要那么多，非本国主动招揽的他国封神强者。
    陆鼎提着人头：“麻烦师爷，通知一下各位师伯，师叔，外师爷，把他们都抓回来，到时候一起带回去，到大汉，等神剑圣地，齐国等圣主，国君来了之后，一并以犯人之名处决。”
    罪名陆鼎都想好了。
    恶意冲撞大汉执法队伍。
    不严重，主打的就是一个小题大做的找事儿。
    就是杀给你看。
    当着你的面，杀你国家的强者，妈的，处决！！！！
    不服就给你当场发作的机会，不敢发作，那就憋着，低头，投降，签订一系列不平等条约，陆鼎吃定他们了！
    师爷歪嘴笑着点点头。
    心中叹气道。
    小陆这孩子，还是太善良，居然会让他们多活一段时间，唉，这么好的孩子，为什么会被欺负呢！！
    这些人，简直欺人太甚！！
    “小陆，那你在这儿先等等师爷，飞舟上有吃的，饿了你就吃点，师爷很快就回来。”
    陆鼎开口：“麻烦师爷了。”
    “一家人，说什么两家话”师爷说着，招呼了几十个闾山强者，直接就走了。
    那架势，不知道的还以为是去打群架呢。
    另外一边。
    多国强者，正在全速赶来的路上。
    眼见天边各种恐怖异常成片，都看见了，都快要到战场了。
    好嘛。
    黑风卷来，飞沙走石。
    巨大的手掌，从天际探下，拿来吧你！！！
    直接就是一手拿捏，降维打击！
    虽然他们境界也不差，但他们跟闾山众人的区别是，学霸和学神的区别。
    学霸考一百分，是因为只能考一百分，学神考一百分，是卷子只有一百分。
    在魔洲那样的大环境下，闾山发展至今，独占一洲资源，都只有上下一千多个弟子，这其中挑选，可谓是亿万万挑一的。
    哪怕这些人，在自己的国家，那都是各分支的独立鳌头，一览众山小。
    但闾山，那是漫天星河，高悬穹顶，都不是高低了，那是维度的不同。
    他们可能是块金子，但闾山金碧辉煌。
    外面的世界，等于发育期，魔洲的舞台，属于一塔没拆，就在堵高地。
    不一会儿。
    就如师爷刚才说的那样。
    很快就回来。
    好几十名，多国封神强者，一脸懵圈的被打包带回飞舟。
    傻了，懵圈了。
    不是，这片土地上，什么时候出现了这么多陌生的狠角色。
    不是猛龙不过江，这是拔份儿来的啊。
    甲板上。
    陆鼎走出，看着面前众人：“闭着眼睛干嘛。”
    他的话，令那闭着眼的神剑圣地强者，当即皱眉，并且低下了脑袋。
    “规矩我懂，看见您的脸，我就活不成了，您尽管提要求，要钱还是要东西，还是要地盘，要信息，要什么都可以，您开口，我马上通知家里送，我是神剑圣地的长老。”
    “我们有钱，有东西，有信息，什么都有。”
    陌生面孔，实力强悍，自己等人，根本没有反抗之力，这种情况下，要是不配合，还敢看脸，那他妈真是一点活路都没有。
    至于他们的身份是什么，这神剑圣地的强者不在乎，他只知道，这次算是栽了。
    陆鼎笑了，抬头看着众闾山前辈：“这是把咱们当劫道的了？”
    “睁开眼看我一眼。”
    神剑圣地长老：“不不....”
    陆鼎：“看一眼。”
    神剑圣地长老：“不不不不......”
    陆鼎上手，用力拍了一把他的肩膀：“长老贵姓！？”
    神剑圣地长老感受这一掌的力度，知道要是再不睁眼，就不给面子，到时候还是得死，无奈抬头，睁眼：“免贵，姓......”
    当他看清面子之人的样子和其身上的文武袖后，一时间，说话都有些不利索了：“.....陆......陆鼎？”
    陆鼎看他：“还是本家呢？”
    此刻，神剑圣地长老的心情，谁能懂啊，一睁眼，就看到了，最不想看到的人。
    虽然他心中有猜测，抓他们的人，或许跟玄冥教遇袭还有大汉有关。
    可他没想到，竟然会是陆鼎当面。
    神剑圣地长老再次摆手：“不不不，我姓....我姓齐。”
    陆鼎站直了身子：“很好，齐长老，还有各位来自其他国家，势力的强者，咱们配合一下，往国内打电话，通知一下，你们的国君，圣主，教主，来汉京给你们收尸。”
    “这次，可就是最后通牒了，要是再不来。”
    陆鼎让开半身，展示身后的玄冥教废墟：“这就是下场。”
    咕噜.....
    有吞咽口水的声音响起。
    收.....收尸........
    要.....要杀我们！！？？？
    看周围闾山强者林立，姿势各异的站在周围。
    鲁国封神中有人在嚎：“陆.....陆太岁！！！我们只是奉命行事啊，您大开.......”
    陆鼎眼神投去：“嚎？嚎也要算时间。”
    抬手，【点石成金】搓土为香，往地上一插，看香火烟气，袅袅上升，拉出一条白线通天，正在燃烧。
    “这柱香烧完，谁要是还没联系好，那也不用回大汉了，直接，就，地，处，决！！！！”
    既然选择了仗势，那就把欺人贯彻到底。
    这才哪儿到哪儿啊，等这些个国家的国君圣主，来了之后，那时候的陆鼎，才是会疯狂的上嘴脸。
    国君，圣主？
    狗都不如！ 第1124章 恢复全盛的税老，从前天妒英雄，现在人定胜天！    ......
    以前他们是怎么欺负排挤的大汉，陆鼎就会怎么十倍百倍的还回去。
    说白了，其他高层，人家都是各种领导，有着官衔，代表大汉，各部门或者地区。
    而陆鼎呢。
    金章银证，大汉特等功，新城特派员，又是解尸太岁，又是傲慢之罪的。
    名头不少。
    但实际官衔，那是一点没有。
    就好像军官和士官的区别。
    军官怎么说，那是官。
    而士官则是兵。
    虽然听起来好像有点不公平，陆鼎干了这么多的事儿，怎么还是个兵呢。
    但实际陆鼎的地位，在749，那比军队里的一级军士长还要狠。
    主要的是，还年轻。
    正是干架的好年纪。
    当官儿就浪费了。
    现在还是大汉和闾山的关系枢纽。
    就这么一个存在，他进可以代表闾山和大汉，退可以代表自己。
    他说他是谁，他就是谁。
    最适合干这种侮辱其他国君，小题大做，疯狂上嘴脸的事儿！
    想到待会儿自己会干什么，陆鼎都忍不住想笑。
    很快。
    随着这些被俘众人，依次给自家国内打去电话。
    那性质，瞬间就不同了。
    【外地来了拔份儿的狠人，猛龙过江】
    【我们全被抓了】
    【玄冥教被灭门，玄冥教教主被杀，被斩首】
    【陆鼎要求他们这些个教主，圣主，国君，马上到大汉收尸，再不来后果自负，玄冥教就是前车之鉴】
    这些话，每一条单拎出来，那都不得了。
    好家伙。
    几乎是近百个封神强者被抓，要被处决，这完全就是动摇了其他国家的根基。
    原本就有些坐不住的，神剑圣地圣主，齐国，鲁国国君等等，那叫一个彻底慌乱。
    你妈，不带这么玩儿的。
    我们只是开玩笑。
    你别认真啊。
    当然，只是他们自以为的开玩笑而已。
    现在陆鼎认真了，大汉认真了，他们又接受不了了。
    一个个十万火急的从各自势力，国家，朝着大汉汉京而去。
    与此同时。
    汉京。
    陆鼎带着俘虏，乘坐闾山飞舟归来。
    让秋秘清个待会儿好动手的会议室出来，叮嘱好细节之后
    自顾自的就带着税老，将他送回小院之中。
    本来是想让税老再睡会儿的。
    结果刚给他送到小院。
    嘿！
    人醒了。
    但还没睁开眼睛，他怕是自己的幻觉。
    旧伤不疼了！！！
    胳膊腿儿长出来了！！！
    陆鼎笑着喊着他：“税老，您不感受一下自己新配件？”
    税老这才缓缓睁开双眼。
    看着颤抖的手掌。
    陌生但又熟悉。
    多少年了，这些缺损的部位，多少年了，终于他又再次见到了。
    虽然税老已然习惯了，少了身体零部件的生活，战斗力，也在习惯之中逐渐恢复。
    说是没影响。
    可到底有没有影响，只有税老自己知道。
    如果他是完整的，那他现在的成就，绝对会比现在高很多！！！！
    每次深夜，他都会感到遗憾，如果他是健全的，那大汉或许就不是这样了。
    或许他的威胁性，还能再上一层楼，让其他国家更加忌惮。
    可一切都是如果。
    但现在，如果成真！！！！
    税老感受着自己体内力量的充沛，仰天大笑：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈........”
    搅动风云，令天地色变。
    大势灌顶，税老修为更加精进。
    看他双手各自掐诀。
    “老子没办法练了这么多年的单手诀法，没想到，是福非祸哈哈哈哈哈哈........”
    不是每一个人，都像陆鼎这样，不管法术秘法，抬手就来，一点前摇都没有的。
    一般的术法之类的，税老也可以抬手就来。
    但某些大威力的东西，必须得配合法诀，才能施展圆满，威力不减。
    而一只手的弊端，终究是有的。
    所以税老就苦心精练一手之法。
    现在双手健全，十指飞舞间，各色秘术秘法，纵横连贯，何止一心二用，三用，四用，都不是问题。
    抬手间，法网交织。
    不算这破而后立的精进，税老的实力，也比之前强横了不知道多少倍。
    旁边黑袍师爷看着：“税道友，果然天纵奇才，刚恢复伤势，便有如此精进，倒是这陈年旧伤耽误了税道友。”
    他这话，可不是客套。
    之前的税老，也很牛逼，但相较于闾山众人，那还是有些差强人意的。
    但现在的税老。
    再给他点熟悉熟悉时间。
    超过一般的闾山封神九重，那是指日可待，要知道，这可是在资源不对等的情况下。
    如果资源对等，税老的恐怖，那用语言描述，都太过苍白。
    税老起身拱手，不带一点方言：“多谢道友，日后道友有些吩咐，税宗民，一定万死不辞！”
    黑袍师爷回礼：“客气了税道友，你我因小陆生缘，他尊敬你，你善待他，就是善待我们闾山，这是恩。”
    “我闾山向来恩怨分明，道友说这些，倒是有些见外了。”
    黑袍师爷说话间，从怀中摸出一本线订古籍：“税道友，此乃我闾山秘法，可以精化修为，再上层楼，我相信以道友天赋，飞升指日可待，但宁当鸡头，不为凤尾。”
    “我观大汉运势，有一飞冲天，真龙脱困之像，此法与道友有缘，还望道友收下。”
    税老也不是那矫情人，接过秘法，望向陆鼎的眼神中，满是对陆鼎的骄傲。
    曾几何时，还需他护着的孩子。
    现在反过来，可以福泽他了。
    真是人生无常。
    不过，论战力来说，税老依旧可以护着陆鼎。
    他也想一直护着陆鼎。
    上一代的版本之子，哪怕是老了，他依旧是版本之子，那伤势削弱的补丁，现在消除，他税宗民的刀剑，也未尝不利！
    但凡他的伤势能早点好的话。
    都无需建交闾山，他有信心能超过闾山这些个老祖！
    昔日快要沉寂的野心，此刻，在税老心中再次升起。
    说句不好听的，没被打补丁之前的税老，那可是比鳌拜还要狠辣，但他却是不会跟鳌拜一样，骄横一时欺幼主，几度猖狂藐权臣！
    以前的大汉，可以说就是还年幼的幼主。
    是税老，带着人，提着刀，一手牵着大汉，一刀横指所有敌人，血拼前路，谁来砍谁，一刀一刀，一步一步的，血流成河，脚踏枯骨，踩到了如今地位。
    可惜从前天妒英雄。
    可叹现在人定胜天！ 第1125章 绣面凶鹰鹏程万里山河，嘶风罴兽爪压大汉兵权    ......
    他税宗明重回版本巅峰。
    谁能挡他！！！！
    谁敢挡他！！！！
    税老再次抱拳：“税宗民，再次多谢道友。”
    黑袍老者看出了如今面相已变，野心似火，照的红光满面的税老。
    虽然不知道帮他治好伤势是错是对。
    但祸不连魔洲闾山即可。
    还有陆鼎作为两家枢纽。
    没事！
    其实说实话，但凡没有陆鼎，黑袍师爷在治好税老之后，看到他如此面相，那可能要忍不住先下手为强，将其限制了。
    这面相太吓人。
    火烧连营，蔓延天地，势必会带来一场腥风血雨席卷人间。
    上下瞧都是手段，左右看全是野心。
    黑袍师爷：“太客气了道友。”
    税老笑着，看向那陪伴多年的轮椅。
    “小陆你让让。”
    陆鼎让开了一点。
    税老抬手，轮椅瞬间粉碎。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈......娃儿你等我会儿，我去换个衣服。”
    税老转身，龙行虎步而去。
    黑袍师爷望着他离去的背影，小声对陆鼎说道：“小陆，这税道友，杀孽深种于心，你可得好好劝劝他。”
    陆鼎不在乎。
    但对于师爷的话，他还是说：“知道了师爷，税老他一心为国，一生为大汉，恶人总要有人来当，杀孽深种于心，有些时候也不是坏事。”
    黑袍师爷叹气：“可若是，他变了，要为自己呢？”
    这是师爷的惯性思维，也是许多人的惯性思维，一个人，只要你一直做什么事儿，哪怕这件事，并不是说，你必须要做，可当你不做了以后，别人都会对你生出别的看法。
    但对于陆鼎来说。
    他微微抬起下巴：“那是应该的。”
    “我会支持他。”
    “亦如税老毫不犹豫的支持我的任何决定一样，我也会毫不犹豫的支持他。”
    一生为了大汉，就算他要为了自己，那不是应该的是什么，人不为己天诛地灭。
    不止陆鼎会支持他，大汉也会支持他！
    此时。
    进到房间的税老。
    从床底下，拖出一个沾染厚厚灰尘的大箱子。
    打开。
    其中服饰若干，静躺一刀一剑，刀为天诛，狰狞豪放，剑为地灭，无把无挡，只攻不防。
    税老伸双手。
    拿起一刀一剑，合二为一。
    随手刀花婉转，手掌轻拂刀身。
    擦去黯淡，再现寒芒。
    倒映昔日，尸骸累山，血流成河。
    “杀！！！！！”
    税老脸上笑意，再未落下，刀身倒映那一双锐利之眼。
    下一秒。
    见刀身反射中，那双眼圆瞳，猛然一夹，竖瞳成线，溢散淡淡血光。
    税老收起狰狞长刀。
    脱下身上衣物。
    拿起箱子中，那昔日着装加身。
    长袍湛蓝底子玄青纹，凶鹰绣面展翅择人噬。
    内衬非狮非虎非麒麟，乃是人立嘶风白罴兽。
    绣面凶鹰鹏程万里山河，嘶风罴兽爪压大汉兵权。
    非赏，非赐，乃天成。
    是打通三圈剥的精怪皮。
    是开拓二圈染的妖魔血。
    是血战前线拓的豪迈意。
    是苍天薄其淌的枭雄泪。
    熬浸染缸三千丈！
    泡透大汉十年冰！
    才成就——
    贯穿大汉疆域中轴线的这身。
    掠天鹰！！！
    税老戴上最后的扳指，转身走出小院。
    陆鼎这一看。
    这架势，这气质，这卖相，啧，对味儿了！！！
    枭雄气扑面而来。
    威震大汉的凶人，怎会是那坐在轮椅上郁郁的老头儿！
    陆鼎挽起文袖大拇指一竖：“税老，您这身，帅！”
    重回巅峰的税老心情大好，看着这不是血亲，但远远胜过血亲羁绊的人影，开着玩笑：“只是帅吗？”
    陆鼎往前一步：“您这姿态，硬！！”
    “合起来，那是又帅又硬！”
    税老本就是那不拘小节的人，上手揽过陆鼎的肩膀，一拍自己的大腿：“架势是硬了，但这腿，迈不出去啊。”
    陆鼎搬着税老抬起的腿，往前面一放：“今天，咱就给他，迈出去！！！！”
    “谁敢挡路，咱就给它踩的碎碎的，办他！！！”
    税老笑着，改牵着陆鼎：“走！！！”
    陆鼎上手牵着师爷：“师爷，走！！”
    本来看着税老如此状态，有些忧心忡忡的师爷。
    当陆鼎牵着他的那一刻。
    手心传来的温暖，让师爷笑容舒展，闾山，要陆鼎，就够了，天下事与我何加焉？
    闾山的职责，在于魔洲。
    师爷开心：“走！！”
    三人并出。
    背影拉长。
    陆鼎左右手牵着的不止是税老和师爷，更是大汉和闾山，他一手，托了两家。
    外界。
    汉京749总局，一号大会议室内。
    各国国君，圣主，教主，风尘仆仆而来，落座下位席台。
    上位席台之上，纵横落座闾山，百余人，大汉各部门领导百余人。
    周遭记者，日报，快门连闪。
    照着那神剑圣地圣主脸色铁青，照着那玉鼎山教主脸色难堪，照的那齐国国君心神不宁，照得那鲁国国主心不在焉。
    场中，红毯铺地，跪几十人众，皆是那平常各国高高在上的封神大能。
    如此场面，不可谓不大。
    大汉，就是要在今天，光明正大的告诉所有人，上到王权富贵封神大能，下到贩夫走卒黎民百姓。
    从今天起，攻守易型了。
    往日里大汉受过的委屈，今天就要全部吐出来，还回去！！！
    随着749汉京总局，一号大会议室门被推开。
    有国礼部的人接连喊礼。
    “税老到！”
    “闾山仙师到！！”
    “陆鼎特派员，到！！！”
    会议室中，全体起立迎接，三道从外走来的身影。
    陆鼎居当中，左右是税老和师爷。
    当这些个他国国君，教主，看到身体健全的税老，一个个瞳孔猛然收缩。
    他怎么会........
    目送三人登台。
    正常情况下来说，陆鼎坐不到前面，职位不够，积累不够，辈分不够。
    毕竟是对外，还是要正规的来。
    但今天这个情况，他就不正常！
    落座。
    不搞什么虚的，看着那刚才犹豫着没有站起来的齐国国君，陆鼎直接发难。
    “齐王，你是站不起来吗？”
    齐国国君咬牙，齐王二字，对他而言，是侮辱，他是皇者，称呼王字，那不是侮辱是什么。
    但大势偏颇大汉，高台端坐，百余名闾山狠人，他又不敢发难，只能说着那些糊弄鬼的话。
    “朕身体不适。”
    陆鼎脸上笑容渐显：“身体不适就滚，这会身体不好的人，开不了，来人，撤了齐王的桌椅，送他回国。”
    当即就有749调查员上来，想要撤掉齐国国君的桌椅。
    他拍掌于桌上。
    砰！！！！
    “陆鼎你到底想干什么，别欺人太甚，有什么话，你可以直接说，我乃一国国君，你岂敢侮辱我！？”
    税老甩手去，扳指飞出。
    齐国国君抬手硬接。
    手掌直接洞穿，扳指重击胸口，桌椅粉碎，齐国国君两步倒退，脸色一白。
    他没想到，重回巅峰的税宗民，居然强大了这么多！！！！？
    该死啊！！！
    一定是这些道人搞的鬼！！！！
    扳指倒飞而去，重归税老手上，他转动扳指，开口冷冽：“749重地，你声音太大了。”
    陆鼎开口紧随其后：“侮辱你？”
    说话时，他拿出那玄冥教教主罗空的首级，摆于桌上，调整对齐，是其无神目光，正对齐国国君，陆鼎才继续说道：“齐国封神，冲撞大汉执法队伍，性质恶劣，按罪当诛。”
    “来人，斩！！！！”
    .
    感谢君身红尘大佬送来的两个礼物之王，感谢大佬，国家层面的东西不好写，所以卡文，写多了，发不出来，写少了没有味道，开会都只能在749总局开，不敢去‘其他地方’，所以没加更，不好意思各位宝子各位大佬。 第1126章 非常不平等条约，你这是要让朕，成为卖国之君！    .......
    听到这句话。
    齐国国君，瞬间就红眼了。
    你妈的，齐国拢共就那么多高端封神，上次宝鸡国王都死了一批，被陆鼎杀的，南山国又没了一批，现在看来应该也是死了，因为是去围攻陆鼎的，而陆鼎身边有这么多道人强者，应该又是陆鼎杀的。
    当下，又要死一批。
    还他妈是陆鼎杀的！！！
    虽然不是亲手。
    但下令有什么区别吗。
    连续三次的惨重伤亡，都不说以后这些道人，会不会长留大汉，会不会帮大汉，光是大汉自己，齐国就已经对付不了了。
    以前的大汉，任意单挑任何一个国家，可以以不大的代价，夺取胜利的成果，只是打不过一众国家联手而已。
    要是这些封神再死了的话。
    那大汉打齐国，就是爸爸打儿子，吊起来打，都没有代价的那种。
    而且齐国一旦跌出平均线，那日后不算大汉的其他国家......
    宝鸡国就是前车之鉴！！！
    不行！
    绝对不行！
    “慢！！”
    “税老，这位仙师，还有陆调查员，刚才是本王不懂事了，我这些跟我同样不懂事的臣子，冒犯了大汉，还望大汉赎罪，一切赔偿，我大齐，都可以接受，只求放过我这些不懂事的臣子。”
    现在齐王也不牛逼了，也不说陆鼎侮辱他了。
    咬牙硬挺着，准备大出血。
    但不管付出什么代价，他都必须保下这些封神。
    不然得话，从新培养，自然成长，又不知道要过多久，才能弥补这些封神的亏空，到时候大齐还在不在都是两说。
    听到这，陆鼎眼神示意。
    秋秘过去，拿出早已准备好的文件，递给齐国国君。
    齐国国君拿着翻开。
    上面第一条。
    赫然写着。
    【齐国自愿向大汉投降，并入大汉国土，成为大汉附属小国，年年朝贡，岁岁来贺，并承担长久以来为大汉造成的损伤。】
    【赔偿如下】
    【一：赔偿大汉五百万亿，可用大汉特指的矿产资源，天材地宝资源，等等其他物品代替】
    【二：割让齐国靠近大汉的五省十七城，为大汉领土】
    【三：大汉公民在齐国，享有免签权，豁免权，齐国无权对大汉犯罪公民执行刑事限制权利，齐国应对大汉在齐的任意公民，提供保护】
    【四：齐国方面应减少大汉进口税，大汉将征收齐国出口税，提升十个百分点】
    【五：将齐国沧霞市，水城市，山富府，等指定区域，划分特殊管理区，交由大汉管理，其中法理法治，由大汉制定，齐国无权干涉】
    【六：........】
    【二十三：......】
    【六十七：.......】
    一页一页的看下来，看的齐国手都在发抖。
    如此不平等条约，谁敢签！！！？
    这他妈跟卖国，还拿不到钱，有什么区别！
    大汉狼子野心，摆明了是要一步步的倾吞齐国。
    齐国国君缓缓抬头，双目通红的看着陆鼎：“你.......你.......你好狠啊！！！！”
    “你这是要让朕，成为卖国之君！！！！！！”
    陆鼎起身，往下迈步，迎接着四起闪耀的闪光灯说道：“你大可以不签。”
    “我也没有逼你。”
    “甚至于，我刚刚就说了，你现在就可以滚了，是你自己要赖在这里，不要脸不要皮的。”
    “现在我依旧是让你滚，你滚不滚！？”
    说话间。
    陆鼎摸出自己的血寒霜。
    对着面前被层层压制，跪倒在地的齐国封神，抡起了刀，瞄准着他的脖子。
    没有丝毫的犹豫。
    一刀砍下。
    手起刀落，人头飞。
    看的在场这些记者，这些个国君，教主，一个个的心脏好似被手掌攥住了一样。
    连带着窒息感，缓缓爬上心头。
    他们都在好奇，齐国国君，拿到的文件上，到底是什么内容。
    陆鼎没说话。
    只是一味的举刀，砍下，举刀，砍下，一个，接一个的处决。
    害怕的封神中，总有硬骨头，知道自己的结果无法改变之后，选择了宁死不屈。
    “陛下！！！大齐，绝不低头！！我们死得其所！！！！”
    “陛下！！！！反抗，宁愿选择站着死，我们也绝不选择跪着生，绝不要向大汉投降！！！！！”
    “暴汉当亡！！！！！”
    “陆鼎，老子不怕你，来啊，来杀我，来啊！！！！”
    “砍掉脑袋，碗大个疤，你陆鼎，你大汉能嚣张一时，我不信你们能嚣张一世，我大齐自有后来人，这天下自有后来人！！！！”
    此时的齐王，早已控制不住的落下眼泪。
    看陆鼎表情略显狰狞，手上动作加快，一个，一个斩杀。
    直到杀来齐王面前。
    长刀染血。
    陆鼎的声音响起：“不知道的还以为你们遭受了多大的委屈，在这里发着断章取义的不屈之言，妄想引发众怒！”
    “也不想想！！！”
    “是谁，在制裁我大汉！！！”
    “是谁，先限制我大汉！！！”
    陆鼎越说越他妈生气。
    “我大汉百年奋斗，从无寸土立身之地，到现在，国土疆域一京，二城，三洲，三十六省，七十二辖，一百零八个自治区！！！”
    “都他妈是你们逼出来的！！！”
    陆鼎的声音在加大，长刀横指着在场的这些个国君，教主：“使我大汉有立身之地，片瓦遮身，焉能统万里疆域！！！”
    “当初我们向西发展，你们说西边不行，向东你们又说东边，不行，向北，你们又说北边不行，向南，你们又说南边不行，她妈的南边就没人！！！！”
    “大汉自己开荒拓土不行，自耕自产也不行，想过过安生日子，还是不行！！！”
    “当年整个大汉，就困在当下汉京这片小土地上，跟坐牢没什么区别，日日夜夜要受到管制，监视，挑衅，侮辱，打杀，要逼着我们退回第三圈。”
    “为什么会暴动，为什么会流血开战！！！？”
    “因为我们想有自己家的，这方天地广袤，能容得下成百上千，甚至数以万计的国家势力，为什么就容不下大汉！？”
    无数的闪光灯，和录像设备正对着，踩在血泊中的陆鼎，放大着他脸上的表情变化。
    “如果今天，还有人不想我们留下，如果今天，还有人妄想继续管制限制大汉，我们，就要打！！！” 第1127章 那就跪下，捡起来，签好你的名字，在这里候着！    ......
    “施害者是你们，先有动作的还是你们，现在，还说着如此大义凛然的话，搞得自己像个受害者，天底下没有这么好的事儿！！！！”
    陆鼎一把扯过齐国国君手里的协议。
    抬手指着他：“不签是吧，屈辱是吧，那他妈的就别签了！！！”
    撕啦！！！
    陆鼎一把扯碎协议，丢弃，散开的纸张飘飞满天。
    “滚，现在就给老子滚，滚回你的大齐，点兵，点将，我们他妈战场上见！！！！”
    “要么，大汉的烈士陵园埋我！”
    “要么，战场的乱葬深坑埋你！”
    齐国国君面对陆鼎的直指，下意识倒退着。
    跟大汉开战......
    本来齐国单挑就打不过大汉，大汉现在还有了强力外援，齐国还死了这么多顶尖封神，其他国家在大汉外援的武力震慑下，也根本不敢帮助大齐。
    可谓天时地利人和都不在大齐这边，被大汉占尽。
    怎么赢？
    必输的局。
    如果他是贤君，打这必输的战，只会造成国民惨痛。
    如果他是昏君，打这必输的战，他只会战死沙场，亦或者被人俘虏，受尽屈辱。
    左右打不得。
    冷静下来的陆鼎，看着久久未曾发言的齐国国君。
    换位思考之下，他已大概的明白，这人心中在想些什么。
    陆鼎也并不打算步步紧逼，自然而然的吞并一个国家，肯定是要比，见了刀兵，吞并一个山河破碎的国家，来的轻松和有意义。
    前者拿过来就能用，后者还需要维护，修缮等等。
    所以陆鼎给出着侮辱的台阶：“不敢走？”
    齐国国君抬头，没说话，只是看着陆鼎。
    看陆鼎继续说：“那就跪下，捡起来，签好你的名字，在这里候着，闭上你的嘴，等到通知和处理。”
    沉默良久的齐国国君，在众人目光的注视下。
    缓缓蹲了下去。
    一滴一滴的眼泪，砸在了散落一地的纸张上，他伸手捡着被陆鼎撕碎的协议，腰身颤抖着，仿佛下了无数次决定之后，才终于.......
    咚.....
    跪了下去。
    无助，恐惧，迷茫。
    陷于当下困境之中，在这异国他乡，没有人可以帮他，也没有人敢帮他，他找不到出路，他深陷黑暗，他也想硬气，但他看不到齐国的未来了.......
    他不想投降，更不想顶着一国之君的身份下跪，但他没办法。
    他能怎么办？？？？
    硬气的代价，就是民不聊生，国破家亡。
    但他现在，设身处地的立于，昔日大汉所在的位置之时，他才后知后觉的有一点共情，当时的大汉，有多绝望。
    但不同的是，齐国并没有第三圈的大本营可以回转，齐国有着万里疆域，秀美河山。
    大汉有着得天独厚，从头再来的勇气和底气，不疯魔不成活，反正什么都没有，输了也就输了，退回第三圈，以后再想办法，可要是赢了的话就是大赚。
    但齐国没有。
    齐国的国君，也不像税老那一代人那样，可以下着宁为玉碎不为瓦全的决定。
    齐国更没有可以单挑任意一国的实力。
    只能......选择屈辱。
    陆鼎没有停留眼神，转身看着其他人。
    抬手，一份份文件，送到了这些其他国家国君，和势力圣主的桌面上。
    “你们也都看看，不满意的可以现在就提，大汉给你们机会！”
    他们翻动着手上的协议。
    入目而来的是，那一条条根本没有平等的条约。
    这都是昔日针对大汉的代价和报应。
    如若当初，大家只是互相防备，互有矛盾，大汉都不会把事儿做到这种地步。
    非要联合起来，制裁大汉。
    非要联合起来，针对大汉。
    那既然如此，就千万别让大汉有任何一丝站起来的希望，现在大汉站起来，那大家，就都别好过。
    要怪只能怪他们当初，心不够狠，也不够团结，不敢共同出兵，冒着代价，彻底打垮大汉，反而怀柔制裁，导致大汉不停有喘息之机，直到现在彻底翻身，形势转变！
    砰！！！
    玉鼎山的教主，将协议合约拍在桌上，在势比人强的氛围下，尽量克制着自己的语气，但也咬牙切齿的说道：
    “陆......陆调查员，这其中条约，有些实在太过含糊，几乎等于大汉要什么，我们就给什么，完全取决于大汉的心情和大汉缺什么，这完全就是把我等各位势力国家，当成了不用管理，自行生长，任用任取的血包。”
    说到这时，他真的快要忍不住了，太过分了！
    看似大汉不参与他们的一切决定和管理，但大汉的命令，就他妈是天条，下来了必须做。
    什么东西，只要大汉想要，他们这些国家势力，就得上交！
    问题是大汉还不参与成本，因为大汉有最有效的武力威胁。
    这他妈太欺负人了。
    就算是附属国，附属势力，依附之后，就算要给出很多的东西，至少打一巴掌给个甜枣吧！！？
    可当下这协议条约下来，全他妈是巴掌，甜枣呢！？枣儿呢，枣去哪儿了！！！？
    玉鼎山教主再次深呼吸：“能否，能否有所缓和，或者商谈的余地？”
    陆鼎看他，笑着，挥手示意：“玉鼎山一众封神，冲撞大汉执法队伍，性质恶劣，按罪当诛！！！”
    “来人，砍！！！！”
    玉鼎山教主抬手：“等一下！！！！”
    可有刚才的前车之鉴，行刑的调查员，可不会再犹豫了。
    刚才也就是因为他们的犹豫，也是对陆鼎强势的震惊，导致了陆鼎亲自下场进行处决。
    虽然陆鼎亲自下场更有威慑力。
    但这是陆鼎及时救场和临时随机应变的反应。
    并不是计划中的一环。
    换句话说，刚才是他们的工作失误。
    毕竟这么大场面，处决的又是封神，需要适应一下也是应该的。
    现在，他们适应好了。
    行刑的调查员，没有丝毫犹豫，当着玉鼎山教主的面，直接就是处决他的门人，就是杀。
    陆鼎走去那玉鼎山教主的身前，叩着桌子：“你是不是搞不懂状况，看不清现在是谁在掌控局面，这些条约，是通知，虽是初版，但已盖了国章，可能会有查漏补缺的添加，但绝对不会有修改！”
    “你也可以选择不签！！”
    “大汉也不会现在就留你在这里，我们这点气度还是有的，大门就在那里，你可以现在就滚回玉鼎山，做好准备，给你一个正面大汉的机会，等待大汉的倾轧！”
    .
    感谢税老的六个礼物之王，谢谢税老，我慢慢来，等我写完这敏感的一部分，我就好好加更。 第1128章 税老的战斗，凶神武道，我想你死！！！    ......
    还是这个问题，敢不敢跟大汉打正面。
    特别是在当下，大汉还有这么多强力外援的帮助的情况下。
    玉鼎山，要是真有这个底气和实力，他们早就成为这片区域唯一的统治者了。
    霎时间，玉鼎山教主不说话了。
    剩下的鲁国等势力，也默认了合约条例上的内容。
    毕竟之前这众多国家势力内，最为膨胀的三个势力，已经没了俩。
    第一个便是玄冥教，沾着魔修属性无法无天，喜欢蹦跶，先被灭了。
    第二个，宝鸡国，多少是有点儿变态，宝鸡女皇个人性格又略为极端，现在还关在749大狱里呢。
    最后一个，也是在场所有势力中，战斗力最强，甚至之前隐隐有跟大汉分庭抗礼的神剑圣地！
    他们性格也是古怪非常。
    就看神剑圣地圣主站起来：“陆调查员，你刚才可是说的，如果我等不愿意，可以放我等离去，日后战场上见！？”
    陆鼎点头：“没错，怎么，神剑圣主，这是有意见。”
    神剑圣主看着条约，脸上笑容夹杂着嘲讽：“意见？”
    “剑修者，一往无前，宁在直中取，不向曲中求，如果投降了，我神剑圣地，以剑为名，日后又有何脸面继续练剑！！？”
    相较于其他势力国家的敢怒不敢言，陆鼎是比较欣赏，当下的神剑圣地的。
    至少作为剑修来说，他们合格了。
    没有随便投降。
    但这不权衡利弊的做法，对于一个势力来说，却是愚蠢的。
    但也值得尊敬这一方面。
    当然，陆鼎不是说他们做人很好。
    转身，让开位置。
    神剑圣地的圣主起身，拱手，依次对各位闾山仙师行礼，大汉行礼之后，大步就要走出会议厅内。
    忽的。
    原本坐在高台之上的税老，猛的一闪，直接挡在了神剑圣主离去的路上。
    开口平静：“等等。”
    隐隐透露着压抑的杀意。
    神剑圣主表情缓缓严肃：“税宗民，你想如何？”
    税老没有第一时间搭理他，而是眼神投去侧面，那些个记者下意识放下了手中吃饭的家伙事儿。
    税老这才说道：“我想如何？我想你死！”
    “小陆今天能把你们喊来，是给你们面子，你不配合，是不给他面子，是不给我面子，是不给大汉面子。”
    神剑圣主看着税老，又扭头看了一眼陆鼎：“你们，要出尔反尔？”
    “哈哈哈哈哈......好一个出尔反尔。”
    税老笑容逐渐收敛，脸上凶相显露：“如若我就是出尔反尔，你又能如何？”
    作为新生代的陆鼎，他可以代表大汉的面子，所以刚才税老没说话，是有意培养陆鼎。
    但现在神剑圣主要走，给脸不要脸，给了台阶不会下。
    那自认为是旧时代残党的税老，代表的就是大汉的里子。
    他只会对陆鼎心慈，可不会对别人手软。
    这位大汉的鹰王，已重燃野心，点燃昔日枭雄心态，枭雄和英雄的区别就是，枭雄者，为达目的不择手段，枭雄者，无不可杀！！！
    欲成大事，惜身者，何成大事！？
    所有人，都在注视着税老和神剑圣主。
    神剑圣主抬手，握住从虚空显现的宝剑，直指税老：“税宗民，现在的你，才像当年的你。”
    “当年你杀我师兄一家，屠我师弟满门，祸连三千里，就是现在这个样子的，我还以为你有所沉寂。”
    税老眼中没有回忆，全是淡然，只有一句：“手下败将，不足回忆，早已记不清谁是谁了。”
    这句话算是彻底点燃了神剑圣主的怒火。
    死在税老手下的人太多了，多到他自己都记不清了。
    无数天骄人物，大派弟子，古老传人，皇族血脉，无论是谁，碰上税老，就是一个死字贯穿！
    当下大汉初代双花红棍的名头，可不是喊出来！！！！
    以前军队和749不分家，税老一生，军功无数，先登，陷阵，斩将，夺旗的次数早已超过了他实际年龄不知道多少。
    神剑圣主横压长剑：“死战吧！”
    税老往外走出，半回身招手：“来。”
    神剑圣主提剑走出，会议室大门打开，即将落山的夕阳，仿佛提前预告了这神剑圣主的结局。
    黑袍师爷叹气来到陆鼎身边：“走吧小陆，我们也去看看。”
    “看看你就知道，之前我为什么会那么说了。”
    陆鼎点头：“好。”
    两人刚刚走出会议室。
    瞬间。
    冲击波带动狂风席卷而来，吹动着陆鼎的文武袖。
    长空之上，战斗已然开始。
    神剑圣主刚出手，便是杀招。
    “税宗民！！！！！！”
    手中法剑迸发冲霄神光，散于天地之间，分化千万神剑圣主虚影，一道道摧城推山，划破空间的剑光，从四面八方，各种角度，直刺税老而去。
    税老双臂横开。
    凶神武道！！！！
    一身杀气喷薄，杀孽渐显，搅动风暴席卷汇聚周身，本应纯红的杀气，在此刻，黑到发紫。
    凝一尊刻兽骨钟，倒扣税老身上。
    千万剑光，撞在钟身粉碎，难以撼动分毫。
    税老抬手直去，凝势显凶一尊狰狞凶神，比山岳庞大的身躯，鳞片闪耀，仰头嘶吼间，利齿狰狞。
    凶神一口咬住那神剑圣主万千虚影中的真身所握长剑。
    细看之下，是税老，以血肉手掌，拧的那神剑圣主手中法剑扭曲，动弹不得。
    税老另一手猛然推出：“不服管教者，死！！！”
    掌控黑到法紫的晦涩符箓正在凝聚，释放着不朽光辉，令天地失色，看倒扣税老身上的骨钟，有插翅之兽，似虎非虎扑出，震碎虚空，凝聚成一枚栩栩如生的虎符，于税老手掌之间。
    被推去就要印在神剑圣主胸膛之上。
    生死存亡之际。
    他只得放弃手中法剑，后退腾挪躲避。
    税老一掌排空，凶兽嘶吼长空，万里晴天，宛如镜花水月，顷刻破碎，夕阳西下，本欲将来的黑暗，被税老这一掌提前唤临！！！！
    闪退而去的神剑圣主，额头也有细汗，心中带着惊恐。
    早年，他跟税老是有交手的。
    虽然也是不敌。
    但绝对没有今天这么凶险。 第1129章 税老撕碎神剑圣主，风口浪尖的位置，舍我其谁！？    .......
    仅仅是开场几招，他就差点儿死了！
    而这税宗民，都还没有用他那两把，以杀孕育的天诛地灭！！
    税老看着手中变形的法剑：“剑修者，视剑如命，常说剑在人在，剑亡人亡......”
    砰！！！
    税老一把攥碎手中法剑，眸光如刀直刺神剑圣主：“你的结局已定！！！”
    税老双掌运炁大开。
    身上倒扣骨钟崩碎，再凝一尊，封凶八角楼！！！
    爆发滔天凶威。
    那黑到发紫的凶气杀意，成线无数包裹而去。
    当中税老横推。
    封凶八角楼，门户一开。
    响起震撼天地的禽类嘶鸣，凶神展翅而出，浮光掠影，快到极致，这是税老成名的招数，也是他掠天鹰外号的由来。
    神剑圣主瞬间意识到了问题的严重性，当年税老就是以这招，打的他败逃的。
    当即以剑指立天。
    “无暇剑域！！！！！”
    当年，神剑圣主，也是以这一招，挡住了税老的攻击，成功逃脱的。
    当下此时此刻，亦如当年彼时彼刻。
    无暇剑域撑开一刻，终于看清了那飞扑而去的凶神。
    正是，以龙为食的金翅大鹏鸟！！！
    狰狞凶残！！
    只不过，昔日的税老，举轻若重，破而后立的税老，举重若轻。
    今时早已非同往日。
    金翅大鹏鸟扑去，直接撞碎了神剑圣主的无暇剑域。
    “怎么可能！！！？”
    神剑圣地圣主心中难以相信，这些年，税宗民一直被伤病困扰，他是知道的，但他自己这些年，那可是安然无恙，一直都在精进修为实力，怎么会比不上税宗民！！！
    他不信！！！
    直到税老显化的金翅大鹏将其叼起。
    于空中利爪分尸。
    撕拉撕拉撕拉.........
    “不服大汉者，死，不尊汉令者，死，负隅抵抗者，死无全尸！！！！”
    税老的声音，在长空炸响。
    血雾弥漫之下，一块块残肢断臂落地。
    神剑圣主一身精气神，尽被税老身后那封凶八角楼吸纳了个干净。
    这也是为什么，凶神武道，能招来天谴的原因之一。
    税老落地。
    深吸一口气，能见衣裳之下，胸膛起伏明显，脸上气色红润，连带着衰老在脸上留下的痕迹，都在缓缓褪去。
    这便是凶神武道的另外一个作用。
    返老还童。
    但这其中，可不全是好处。
    修炼凶神武道遭受天谴，岁月流逝加快，一旦开始就无法停止，只会越来越快，必须越杀越多，不停补齐亏空，才能冻龄避免后果。
    再加上之前税老残缺在身，重伤难治。
    所以才会是那垂垂老者的模样。
    并不像其他那许多炼炁士，几百岁，几千岁，依旧年轻。
    现在税老伤势重愈，在凶神武道之下的猎杀，也足够令他慢慢补齐亏空，返老还童。
    这便是凶神武道的种种伤天害理之处。
    当然，师爷他们，之所以没有修炼凶神武道，还是那么老，那是因为，他们讲究道法自然，而时间流逝带来的衰老，是顺应自然。
    黑袍师爷看着结束的战况，小声的跟陆鼎说：“看到了吗？”
    陆鼎点头：“看到了，紫气东来。”
    黑袍师爷：“紫........”
    他无语了。
    这他妈能是紫气东来吗。
    这摆明了就是杀气杀意红到发黑，黑到发紫。
    你还紫气东来上了。
    黑袍师爷：“你.....你.....”
    陆鼎扭头：“怎么了师爷？”
    黑袍师爷叹气：“唉.....小陆你说话真好听。”
    没招了，拉倒吧。
    既然小陆都觉得没什么事儿，那算了。
    税老飞来，落地两人面前，看着陆鼎：“小陆，你会怪我吗？”
    陆鼎摇头：“税老，您做事，自然有您的打算和思虑。”
    税老长气慢出：“可你没说不怪我，不是我不想放他回神剑圣地，是我不能放他回去。”
    “事要做绝，路要走绝，我刚恢复，有些事情，必须要这样做，才能让我重回高处不胜寒的地位。”
    “你看他们，多怕我啊。”
    “只有打下这样的开头，他们才能想起，我到底是谁，时代的浪潮是公平的，但我却是还不能随波逐流的褪去，大汉需要我，你也需要我，风口浪尖的位置，舍我其谁！？”
    大汉总要人出来站在这个位置，税老的霸道，更不允许除了陆鼎以外的其他人，站在他昔日的位置，但陆鼎还年轻，所以只能是他自己！！！！
    说到这时。
    税老眼神投去，不怒自威。
    霎时间。
    那一片片调查员立身敬礼，那一个个他国国君，教主，俯首称臣。
    税老拍着陆鼎的肩膀，让他站到自己身前半步，自己则是退到陆鼎身后，与他侧身错位，显露半个身形。
    税老的声音在陆鼎背后响起。
    “日后他们有多怕我，他们就会有多讨好你。”
    最后一句四字，只有诉说者的税老，和聆听者的陆鼎，两人可知。
    “尽我之能。”
    税老一生膝下无子，无女。
    身旁，无妻无妾。
    他将自己的所有，都贡献给了大汉。
    在经历轮椅上的漫长岁月之后，他虽然初心不改，一心为汉，但他就算不为自己考虑，也该为陆鼎考虑了。
    黑袍师爷说的没错，税老变了。
    但他依旧没有为自己。
    只是将完整贡献给大汉的自己，分了一半给陆鼎。
    大众常说，人一旦有了牵挂，便会有了弱点。
    而税老有了牵挂，则是会更加的暴戾凶残。
    陆鼎站在税老身前：“您其实可以不用给我解释这么多，我的无法无天，您何曾怪过我，我的残忍手段，您何曾怪过我，我为大汉招惹了麻烦，您又何曾怪过我。”
    “现在，我又怎能怪您呢。”
    税老笑着：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈.........”
    大笑间，税老身后凶神武道的虚影，不断显现。
    穷奇，混沌，梼杌，饕鬄，金翅大鹏，血角吼，鲲鹏，玄龟........以及那半磕眼眸，瞳中日月，盘绕天地的巨物。
    税老从不缺上限，只是时势困枭雄。
    别人的凶神武道，那是前路不明，没办法的选择。
    税老的凶神武道，那是上一代版本之子的新手大礼包。
    从第三圈，炼炁士，开窍第一境开始，他便是凶神天选，亦如陆鼎的【斤车之道】。
    但成也凶神，败也凶神。
    好在，他等来了陆鼎的【天人合一】
    “手给我。”
    陆鼎伸手。
    税老取下自己手上扳指，戴在陆鼎大拇指上，抓着他手腕举起：“发兵！！！！”
    “神剑圣地！！！！！” 第1130章 官媒传播，让大汉天下，再次认识陆鼎，他值得！    .......
    如此一幕，不免让玉鼎山，齐，鲁等国的人，瑟瑟发抖，也暗自心惊。
    幸好，幸好，忍住了。
    要不然。
    神剑圣主的当下，就是他们的刚才！！！
    那玄冥教教主的脑袋，还在陆鼎先前的桌子上，喃喃低语，就剩最后一口生机了。
    神剑圣主，又死在眼前。
    其中的恐惧，早已难以言喻。
    现在大汉又要对神剑圣地发兵了。
    相较于先前玄冥教的草草灭亡摧枯拉朽，是只曾耳闻，现在神剑圣地的覆灭，可就要发生在面前了。
    到这里。
    除了大汉以外，所有人都觉得，好像是一场漫长的噩梦。
    出来的太过突然。
    原本还被压在这方，不能动弹，追寻破局之法的大汉，竟然会在陡然间脱困，凌驾于所有人之上........
    昔日的欺辱，对应今日的报应，来的，实在太快.......
    随着税老举起陆鼎的手发号施令，秋秘下达扩散命令，很快，发兵的消息抵达前线，直达军队。
    一条条大汉的钢铁洪流，人间兵器，动了起来，以不可阻挡之势流淌向神剑圣地。
    这一战。
    大汉不会让闾山帮忙。
    大汉要自己来！！！
    闾山之势，能遏制其他国家势力，这就够了。
    大汉不喜欢不劳而获得来的东西。
    随着交接仪式和通告的完成，一张张照片拍下，随着大汉光媒，传播至了千家万户。
    这一天。
    陆鼎的名字再次响亮于大汉！！！！
    陆鼎的言论，视频，被节选，摘下，公布到了新闻之上。
    相较于其他国家的豪放也好，含蓄也罢。
    大汉有着与他们不同的......别扭劲儿。
    爱，不能说爱。
    得说，我恨你。
    只有哭着喊出，我有多么恨你，才能隐喻开口，我有多么爱你。
    其他事情也是一样。
    你要说大汉扬眉吐气，你要说大汉强大，你就不能只说大汉有多么的扬眉吐气，风光惬意。
    你得说，大汉是被逼到了何种众所周知的地步，大汉又是如何的在泥泞之中发展，又是如何的熬到了今天。
    但你又不能过于的辞藻华丽，也不能用过多的语言。
    因为这样，只会适得其反。
    恰好，陆鼎那一句。
    ‘使我大汉有立身之地，片瓦遮身，焉能统万里疆域！’
    完美诠释了一切因素。
    众所周知的历史，藏在含蓄和血脉之中，无需多言。
    一句直指要害的话，才是定睛之笔。
    就好像，不看历史，不读三国，又怎能去理解一二那句‘悠悠苍天何薄于我’
    所以。
    官媒发出来的视频中，说出这句话的陆鼎，在大多数大汉人饱含热泪的眼中，仿佛在发光。
    大汉至今，不过百年。
    那些经历过当时艰难困苦的人，都还在。
    只是一句话，便将他们拉回了从前。
    各类短视频软件上，一条条视频火爆，各类搜索平台上，有关于陆鼎的词条，顶满了前十。
    有火爆的视频中，女孩儿出镜诉说。
    “我爷爷曾是当年大汉的开拓老兵之一，他看到了陆太岁的视频，不禁热泪盈眶，久久驻足于窗前，烟雾袅绕间，是他的回忆，他放下了烟蒂，却放不下当年的回忆。”
    也有青年，抱着家中长辈斑驳的宝刀，骄傲，自豪，诉说着家中长辈，当年的光荣事迹，最后亮出青年自己的入伍通知书，背着长辈的宝刀，笑着面对镜头，生涩敬礼。
    而在青年背后，老人的遗像含笑看着薪火相传。
    大汉官方也借此，把陆鼎之后将会出使闾山交流的信息放了出来，也是广告世人，闾山和大汉正式建交。
    虽然没有明确提出，闾山强大的点，强大到了何种地步，但也简单诉说了闾山远超大汉的强大。
    既为震慑宵小，也在公布陆鼎的重要和功劳。
    对于功臣，只要不是涉及隐秘不得已，大汉从不会隐藏，国家需要这样人走出来，让所有人知道，当下的美好生活，都是谁在负重前行！
    可以不感恩，可以不感冒，但看了他，希望你眼熟，遇见他，希望你尊敬。
    因为对大汉有功之人，他便值得。
    最后税老举起陆鼎手臂那一幕，在画面中定格，伴随着简单的但不简约的资料描述，生平对比，二人皆是起于草根。
    仿佛在隐喻的告诉大家，大汉就是这样，现在的大汉将进入蓬勃发展期，全是机遇和机会，只要你有特长，哪怕你出生草根，也有崛起的机会。
    大汉人，都很喜欢的草根逆袭故事，但喜欢归喜欢，大部分人都明白，天下英雄如过江之鲫，人中龙凤，尚且举步维艰，尔等鱼目又岂能一帆顺风，出人头地。
    可这并不妨碍他们，憧憬，崇拜，那两道先后将大汉从水火之中解救的身影。
    虽然鸡血的含义，逐渐变的不太好听，但这一刻，看到这些内容的大汉公民，一个个那叫热血上头。
    不以成败论英雄，机会就在脚下，路是走出来，大汉即将的蓬勃发展是机会，路怎么走，得走出去之后才知道！！！！
    无论是以前的大汉也好，还是现在的大汉也罢，从没有服兵役一说，但这些视频，资料，新闻，比任何一个征兵广告都有用。
    大汉对神剑圣地的战斗打响了。
    反攻的号角吹响间，亦如脱缰的野马一般，一发不可收拾。
    但陆鼎没有参与。
    这是军队的舞台。
    大汉永远不是哪一个人，一枝独秀，所有问题，都需要他。
    哪怕陆鼎优秀到了这种地步，大汉没了他，依然可以保持高速向上的运行节奏。
    他是大汉的上限。
    千千万万，前赴后继的大汉人，如漫天繁星一般的天才，则是大汉的下限。
    749总局，税老小院中。
    几人围坐石桌。
    看着陆鼎正在挑选着app里的那些天材地宝。
    黑袍师爷在旁边不停的说着：“这个不用买，这个闾山有，我们去闾山，你要多少，我给你拿多少。”
    “这个不划算，要这么多钱。”
    陆鼎：“师爷，是贡献点，不是钱。”
    黑袍师爷探着脑袋：“那就贡献点吧，要这么多贡献点，不划算，闾山有更好的，回去我给你拿。”
    他虽然现在还是不太清楚，一贡献点换成的大汉货币，在魔洲地界的购买力，但看着那么多零，陆鼎自己花一块钱，师爷都觉得不值得。
    孩子的钱，就得放着以后买点好吃的，买点喜欢的，天材地宝这些东西，等于大米饭，等于吃饭时配的菜。
    他身为‘大家长’，难道还能让孩子因为吃饭花钱！？ 第1131章 炫富的师爷，自卑的税老要亲自上前线，赚钱，攒家底！    ......
    税老在旁边听着，那心里叫一个不是滋味。
    拳头都捏硬了！
    知道你闾山豪，知道你闾山有，但你也不用这么炫耀吧。
    这都是孩子自己赚的，买点怎么了。
    不过他也无奈。
    这些年，他自己确实没攒什么家底儿，能捐的捐，能不要的不要，留给有用的人。
    就是陆鼎刚上来时，税老给的那两块灵髓，都算得上是，他身上为数不多的好东西之一了。
    现在师爷在旁边炫耀自己的家大业大。
    税老是有点恼火的。
    给陆鼎整的也是有点儿不会了。
    这也有，那也有。
    这也不让买，那也不让花，还急眼，说家里有。
    他确实有点受宠若惊。
    毕竟大汉是国家，要讲究多劳多得，公平公正，最多就是小小擦边，这跟闾山只是势力的性质，比不了。
    势力这东西，想怎么给就怎么给，没人说。
    国家不一样啊。
    陆鼎将手机息屏：“师爷，您这样不好，我还什么都没干呢，这也从闾山拿，那也从闾山拿，我....受之有愧啊。”
    “受之有愧！？”
    师爷歪着嘴重复着陆鼎的话，差别是声音高了好几度：“你是我闾山最小一代的独苗，不给你给谁？给外人？”
    这话像极了，那普通老头儿老太太的长辈，哄孙子：‘以后咱家的全是你的。’
    陆鼎听在耳朵里，有一种迟来的重开感。
    话都说到这儿了，那咋办。
    先存着呗。
    等从闾山吃饱了回来再说其他的。
    他笑着：“谢谢师爷。”
    税老的拳头再一次握紧，眼神忽明忽暗，不知道在想些什么。
    良久之后，税老才开口说道：“小陆啊，你们什么时候出发？”
    陆鼎脱口而出自己原本的计划：“明天吧，今天陪您，明天一早启程，先回新城，耽搁一下，把事情处理和交代好，然后就出发，先去祭洲，走祭洲去闾山。”
    他可不会忘了，祭洲还有他‘亲爱’的父母，和‘亲爱’的弟弟呢。
    必须得好好的疼一疼。
    疼不死他！！！！
    敢叫人来杀陆鼎，那就要随时做好，被碎尸万段的准备，因为他睚眦必报！
    税老起身：“我知道你忙，你早点去嘛，我还要上前线，这次对神剑圣地的开战，我想好了，我要亲自指挥和参战。”
    “毕竟我沉寂那么久了，现在伤好了，也时候该亲自露面了。”
    以前税老不要很多东西，是觉得给他没用，他一个遭受天谴之人，也就这样了，要了也是浪费。
    现在税老要，那是因为，很多东西，是应该的，他自己要考虑境界和资源，也得给陆鼎考虑。
    他发誓！！！
    他再也不允许有任何，当着陆鼎的面，跟他炫富！！！！！
    虽然这闾山老道，人挺好，但就是不允许！！！
    当下。
    税老和师爷，对于陆鼎的关系。
    就好像，一个是爷爷，一个是外公。
    而陆鼎，是两家唯一的孩子。
    可以不干架，但必须较劲儿！
    陆鼎在诧异间，通过税老的微表情，看出了些其中问题。
    害........
    这真是。
    他知道税老的性格，起身：“那我送送您？”
    回头看了师爷一眼。
    师爷点头。
    两人结伴向外走出，漫步在出去小院的竹林小路上。
    陆鼎也是问出了，自己好几次忘了问的问题：“税老。”
    “我一直都想问，大汉百年万仙计划，到底是个什么细节？”
    陆鼎知道一些，但他知道的不全面。
    大汉对于百年万仙计划，也不会进行网络传播通知和书面通知，只有最高层的一些人，才知道其中的核心。
    毕竟百年万仙计划，过于残忍和血腥，至少对妖魔来说是这样的。
    而许多国家，又明里暗里的跟妖魔的关系，并不是那么界限分明，所以为了避免世界没有不透风的墙，大汉就只通知了加大活体妖魔的贡献兑换，却不会向外提及其中内核。
    税老罕见的没有回答陆鼎的问题：“小陆，这个你就不用操心了，好好去闾山进修，出使，我等你回来，以后我会告诉你的。”
    纵然他现在已然恢复，但之后的情况，谁能说的清楚呢，万一有变化，亦或者怎么样。
    税老还是要魂归万仙阵，坐镇主位的。
    他也了解陆鼎，说出来，只会让陆鼎，徒增烦恼。
    虽然不一定，但不一定的事情，还是先别说了。
    更何况，其中伤天害理，要是大汉自己可以完成，税老有些不希望陆鼎特别参与其中。
    毕竟通往成功的路有很多条，没必要，让陆鼎这样前途光明到刺眼的人，来冒着天谴杀孽，和因果的风险。
    听到税老的含糊。
    陆鼎也没有过多去询问，点头：“好！”
    “税老，我会永远和大汉站在一条战线上的，这里是我的家，我是家里的一份子，别忘了，我也能为家里出力。”
    既然税老不说，那陆鼎就选择尊重，反正需要他的时候，他会第一时间到场！
    税老遥望远方，回眸看了一眼陆鼎手上的扳指：“可惜不是什么好东西。”
    陆鼎学着税老之前的样子，转动着手上的扳指：“但情义值千金。”
    税老笑着：“走了小陆。”
    化为流光遁去。
    他想陆鼎早点回来，他安心。
    他也想陆鼎慢点回来，等大汉的春风，将他的名声，吹到魔洲，吹到闾山，让他回来时，看到一个崭新的大汉，看到重临辉煌的自己。
    他才不是那个坐在轮椅上，被孩子推着感受风驰电掣的老头儿，他是大汉鹰王！！！！
    也许少时家破，没有感受过亲情的温暖，现在得之不易，税老格外珍惜，甚至他自己都觉得自己，有些小气，但他不想改变，他只想自己能拥有随时照应陆鼎的能力！
    而这个能力，带来的地位，必须无可动摇！
    可惜，哪怕是强如税老这样，也有比他更强的闾山。
    他也只能眼睁睁的看着陆鼎，离开大汉，远行魔洲。
    如果他能再强一些，再厉害一些，大汉能再大一些，能在繁荣一些。
    他强到镇压一切，大汉大到囊括天下，那陆鼎无论走到哪儿，都在大汉，都在家里。
    这便是税老心中最深处的渴望，也是他的目标，是他野心再次燃烧的动力！！！
    他会手握大汉的长矛，征服一切，讨伐天地，直到战无可战！！！
    砰！！！
    长空之上，空间寸寸破碎崩塌，大鹏展翅，撕碎空间，划破天日而去。 第1132章 回新城，花海玉路黄金桥，春风仙境白玉京（爱吃薄荷糕    .....
    陆鼎回到小院。
    看着自顾自喝茶的师爷：“师爷，咱们走吧，去我的地盘。”
    师爷放下茶杯起身：“好好好，去你的地盘，我们去看看小陆的地盘。”
    两人飞出。
    只见闾山飞舟启程了。
    但这次，却是没有全部回去。
    留下了一小部分弟子，关照大汉，随时支援和向闾山传递信息。
    也是为了让陆鼎放心出使闾山。
    ......
    新城。
    虽然陆鼎已经好长一段时间没回来了。
    但他的威名，却是时刻笼罩着新城。
    西部的发展，已然到了其他东南北三部，望尘莫及的地步。
    繁华之态，势不可挡。
    再加之最近陆鼎不断传出的消息，从南山国，从汉京，让整个西部，陷入到了对陆鼎的绝对狂热之中。
    令新城其他三大部分的特派员，当地人，当地势力，当地749，眼热的都快冒火了。
    特派员们，只恨自己不是陆鼎。
    新城东南北三部，只恨自己不归属陆鼎。
    新城的势力，只恨自己不依附陆鼎。
    看那西部昔日苦哈哈的家族，如今，个个风头无二。
    走出去那都是横着的。
    以前，新城说西部，那穷棒子窝。
    现在新城说西部，那是，富，权，强。
    整个新城豪强势力，都在自愿入场，主动给西部投资花钱，还抢破头都抢不到名额。
    所有人都想迁入西部。
    可惜，西部的入场券，贵出了天去，可谓是寸金寸土，也是这样的变化，让西部原本许多，衣不蔽体，食不饱腹的穷人，一夜成为富豪。
    因为宅基地卖了。
    这东西，虽然在西部很是宝贵，但，在当下无法对他们进行变现。
    卖了反而更好，不然只会成为拿着金碗讨饭的乞丐，没用啊。
    在傅星河出台的政策下，更是把一切都走到了正规和台前。
    在陆鼎的影响下，西部那是彻底杜绝了，任何的吃拿卡要贪。
    因为太岁爷手下的兵，是真干你啊！
    那家伙，谁要炸刺儿，那是真打的嗷嗷叫。
    暗流之下的混乱，也有宇文龙渊在帮着照应，时不时给见过的展停舟和白鹤眠报信，让他们高效性进行任务。
    除了必要的跟无妄演戏以外，没有任何其他势力，能够渗透进西部。
    进来就被宇文龙渊告状，然后被弄死！
    也是因为在宇文龙渊的统领下，无妄成为能在西部闹事的蝎子粑粑独一份，这也让他在无妄内部的地位，水涨船高。
    一切都在变好。
    直到陆鼎的回来的通知，传来。
    那家伙，白岭749，弄的是满堂华彩，各种布置打扫，就是花钱，西部有钱，而且绝对正规，谁也说不着。
    整的那比前段时间，汉京749总局弄的都好，主打的就是一个给陆哥把场子撑起来，咱陆哥好面儿，绝对不丢份儿。
    主要是舍得花钱，gdp上去了。
    那一块一块的荒地，还没动呢，就丢在那儿，就有无数人抢破脑袋的自愿提前投资。
    一点不夸张，随便抓把土，黄金都不能算弟弟，那是重孙子辈儿的。
    白岭749大门口。
    傅星河，燕非凡，白鹤眠，皇甫凌云，展停舟，祭拜完宗门自己回来的秦景浩，周处，沈栖雪，刑行等人，一个个穿着自己最好看的衣服，在翘首以盼着陆鼎。
    直到天边。
    视野尽头，出现闾山缓慢而来的飞舟。
    笑容挂在了每一个人脸上。
    燕非凡喊的最大声：“快快快，把咱们加急喊过来的定制礼花，以及各种中看不中用的表演阵法，都给我打开，是全部！！！”
    霎时间礼花齐鸣。
    阵法齐动。
    漫天雪，片片倒人影，天上人间。
    甘霖雨，润物细无声，西部逢春。
    花海玉路黄金桥，春风仙境白玉京。
    陆鼎立于飞舟之上，就俩字儿，骄傲！！！！
    如今的西部，是他亲自带起来的，没什么比现在更有成就感。
    饶是闾山众人，见过了不少大场面，但也被燕非凡等人，用心的美景，抓足了眼球。
    飞舟停定。
    陆鼎踩上阵法撑起的黄金桥。
    “各位师叔，师伯，外师爷。”
    最后陆鼎对师爷拱手：“师爷。”
    “欢迎来到新城，欢迎来到西部，请。”
    师爷上来，打量着美景绚烂：“小陆啊，你真是让师爷大开眼界了啊，要论管理，你这做的真是师爷我平生仅见的高！”
    他一眼扫去，神识感受。
    整个西部的人民，那是一个个幸福的冒泡泡，每个人都沉浸在暖烘烘的幸福感中。
    情绪这东西，是骗不了人的。
    关于之前西部的情况，师爷在算法一道上，早有了解，跟现在相比，那简直天差地别，百姓的幸福度，更是跨度大到夸张。
    因为很难见，每一个人，都没有别样的情绪，只为幸福。
    饶是汉京，都没有这样的情况。
    繁华是一方面，它可以是表面，但幸福感，却是做不得假。
    闾山众人被陆鼎带着，踩过天上的黄金桥，下方，西部百姓人立如海，个个自愿捧着鲜花摇动，喊着。
    “陆太岁！！！”
    “陆太岁！！！”
    没有其他话语，他们知道陆鼎可能听不见，但一声声最真诚的呼唤，往往直击内心。
    想他们以前，那过的都是什么苦日子啊。
    当地749不管事儿，豪门乡绅，无休止压榨，各种明里暗里，恶霸成患，都到这个年头了，甚至都还有吃不饱的情况。
    直到陆鼎来了，雷霆手段，杀伐果决，跟犁地似的，不，比犁地还要夸张，那一遍一遍的来回碾，从上到下，虽然手段残忍，几乎没有活口，但是他妈的爽啊！！！！
    着实给他们吐了一口恶气。
    那些个鱼肉乡里的势力，最最最最差的结果，也是直接流放，都不是赶出去，是他妈直接打出去，打出西部，打出新城，走的慢了，上午通知你，中午还看到你在这，就直接砍！！
    爽！！！！
    陆鼎还一手带动了经济发展，多处连横，大力建设，带动岗位，实现了老有所依，幼有所养，青年儿女，能不背井离乡，当地就能找到好工作，甚至还大力开放749当地招新名额。
    你妈的，他们什么时候过过这种好日子啊。
    就连那些实在各方面都不行的人，难关顶到头了，也能快速在西部749政策下，卖了房子田地，换一大笔钱，去往其他东南北三部，过上富裕的生活，摇身一变，吃喝不愁。
    他们怎能不感激，怎能不幸福！？
    师爷一路目不暇接的看过来：“太好了，太好了，这才是真正充满活人感的人间啊........”
    “要是.....要是........”
    师爷情到深处，触景伤情，不禁抹起了眼泪。
    当年的他，也是飞升上来的，在师爷那个年头，要是能活的好，谁又愿意把孩子，送去当道童呢。
    是真活不下去了，没办法。
    也并不是说，孩子送到道观，就一定能学通天的本事，道观是有本事，但都藏着呢，不露，凭什么白教你，得熬，得慢慢熬.......
    熬过了那艰苦煎熬的岁月，才算有缘，才算有心性，才算看清楚你适不适合走这一道，才算勉强有被引领的资格，才能了解，真正的师门。
    苦啊.......
    师爷抹着眼泪，要是当年，他出生在这种地方，或许没有现在闾山的他了，但他一定会很幸福，因为他有温暖的家，温暖的爸妈。
    他老人家擦了擦眼角。
    “小陆，让你见笑了。”
    陆鼎牵着老人：“师爷我可没笑，但我看的真真的，您都这把岁数了还掉豆子。”
    师爷笑着：“不讲不讲。”
    开口间，他眼望前方，看着那一排排等待陆鼎的青年少女。
    陡然间。
    师爷双眼瞪大。
    他看见了什么！！！！？
    一条条常人不能见的冲天光束，直破云霄！！！！
    个个都有搅动风云的面相，气运加身，那是一条更比一条粗。
    虽然他之前，有过卜算过这些孩子，了解陆鼎的情况，但卜算一道，在陆鼎的干涉下，肯定不能深入，现在实际一见，好闪，好亮！！！！！
    好晃眼！！！！
    ....
    为爱吃薄荷糕大佬的单鬼之前送来的礼物之王加更，感谢税老送来的四个礼物之王，感谢世界第一的乱步大人送来的礼物之王，感谢各位大佬，感谢巅峰榜帮我投票的宝子们，爱你们。 第1133章 白鹤眠拒绝去跟着进修，师爷留人在新城    .......
    “这.........”
    师爷一时间不知道该怎么开口了。
    他不明白，自己当真是老了吗？
    怎么这些如此面相的人，居然能相聚一堂。
    而且相聚一堂也就算了。
    其中更是有冲星之相的人，互相团结？
    这本应该是死对头啊。
    可以说，他所能见的这些个，每一个人，都能成为大器！！！
    个个天运昌隆！！
    但放在一起，那就是两虎相争，必有一伤的局面，可他们却是能和平共处。
    这到底哪儿出了问题。
    他们的未来很亮眼，但他们的未来，不应该一起亮眼才对啊。
    想到这些人是陆鼎的手下。
    师爷回头仔细打量着陆鼎。
    陆鼎不可算，这件事，他心里有数，他虽然不知道为什么不可算根本原因，但他知道，这代表了什么。
    虽然陆鼎面相模糊。
    三光隐匿。
    师爷不傻，不会随便觉得，这样的人，日后难成大器，亦或者半路夭折等等。
    虽然三光隐匿确实有这个意思。
    可物极必反。
    另外一种含义便是天佑其身。
    但抛开这些，陆鼎的面相，实在说不上能有多好，好是确实，可吃惯山珍海味的人，你拿大鱼大肉，他觉得也就那样。
    整个闾山上下，谁的面相不好？
    陆鼎的面相，相较于闾山弟子，也就那样。
    但眼前这些陆鼎的手下，其中不乏有远超闾山弟子面相之人，而且不是一个两个。
    对比陆鼎他们高了太多，而且拥有一飞冲天的特质。
    陆鼎没有这点。
    可他们却是为陆鼎所驱使。
    换到正常世界来说，这些日后个个都是王侯将相，其中不乏开国之君，这是何等的卧槽。
    虽然陆鼎的强大和特殊毋容置疑。
    但这他妈的就是奇怪。
    注定当皇帝的人，现在给人当小兵，当的心安理得，他就不对！
    “师爷怎么了？”
    陆鼎的声音传来，眼神发直的师爷，赶忙回神：“没事没事。”
    算术一道，他可不敢深挖陆鼎。
    “我们走吧。”
    陆鼎来到众人身边。
    燕非凡脸上的笑容就没下去过：“陆哥。”
    陆鼎上手放在他的肩膀上：“这段时间，辛苦你们了。”
    “我给你们介绍一下，这位，是我师爷，这些，是我的师叔，师伯，外师爷。”
    众人跟着一一喊道，恭恭敬敬。
    同时，他们也疑惑。
    陆鼎居然有师门！？
    这不对吧！
    怎么从来没听陆哥说起过呢。
    而且陆鼎的成长史，他们是一个比一个清楚。
    特别是白鹤眠跟燕非凡。
    燕非凡好歹还收敛一点。
    白鹤眠那是直勾勾的盯着师爷看啊。
    眼神都不挪一下的。
    看的本来沉默的师爷，有些欲言又止的，最后终于忍不住开口：“娃娃你看什么呢！？”
    白鹤眠也是直接：“你的嘴，让我想起了一个人。”
    陆鼎：啪！
    上手在他后脑勺拍了一下，不重：“礼貌。”
    白鹤眠鞠躬：“对不起。”
    陆鼎看向师爷：“您别跟他一般见识，他就这样。”
    师爷当然知道他说的是谁。
    往前靠近了一点，笑着：“你叫什么名字啊？”
    白鹤眠老老实实：“白鹤眠。”
    师爷点点头：“好名字，你想不想去闾山进修啊？”
    传承，弟子，闾山只收陆鼎一个了，不会再改变，就算要再收，那也是以后得事情，但大概率是不会收的。
    闾山也讲究顺承天意。
    但这些人，都跟陆鼎关系不浅。
    而且都是可造之材，要是可以，师爷不介意拉他们一把，就像忘清歌一样。
    白鹤眠看陆鼎。
    陆鼎说着：“我之后要去闾山一趟。”
    他本以为白鹤眠听着后，机会在前，他会跟自己一起去。
    谁曾想白鹤眠说：“不想去，我要看着西部。”
    要是可以他哪儿都不想去。
    以前奶奶走的时候，他想看着家，之后遇到了邓老，加入749可以改善生活。
    在749的时候，他想看着云海749，守着邓老，因为他好。
    又遇到了陆鼎，他带着奶奶的骨灰跟邓老一起，追寻着陆鼎的脚步，来到了第二圈，现在他想守着陆鼎打下来的新城西部。
    陆鼎要走，西部无主将。
    白鹤眠虽然知道，自己不如陆鼎，但他想做自己力所能及的事情。
    奶奶说过，人生要面对很多诱惑，要学会取舍。
    陆鼎想开口劝他说，闾山对他有很大的帮助，机会来之不易。
    却被师爷打断。
    “算了小陆，天命如此，他的机缘不在闾山，他在外面的成就，也不一定会比去闾山低。”
    这句话，几乎明说了日后的白鹤眠注定不凡。
    师爷又看向其他人：“你们想去吗？”
    众人皆是摇头，他们知道这是机会。
    但，他们是749的调查员。
    他们是陆鼎的手下的调查员，他们的职责，在于守护749，守护大汉，守护陆鼎打下来的西部。
    要是他们，真的说走就走。
    那他们也不会在陆鼎手下干活儿了。
    也当不起，自己那闪闪发光到刺眼的气运光芒，当然跟陆鼎要一起去的忘清歌不一样，她没有其他思考，她只知道，陆鼎要去。
    师爷一时间不知道该说什么，在魔洲人人向往的闾山，今天居然卖不出去。
    不过他心中也欣慰。
    至少他们作为小陆的手下，个个忠于职守。
    不过师爷也不是没有自己的办法。
    喊道：“朱崆。”
    那昔日救过魔天的朱天师走上来：“师傅。”
    师爷说着：“你带几名师兄弟，留守新城，一为固守此地，二为教导他们。”
    朱天师行着礼法：“谨遵师命。”
    有道是，一人得道，鸡犬升天。
    作为真心想对陆鼎好的师爷。
    他要暂时带走陆鼎，肯定要考虑到陆鼎的一切情况。
    这些孩子能跟小陆玩到一起，还这么忠于职守，所谓人以类聚，物以群分，肯定都是好孩子。
    所以师爷，也不介意，拉他们一把，帮助他们，提携他们。
    陆鼎行礼开口：“多谢师爷！”
    其他人，赶忙有样学样：“多谢师爷。”
    这下好了。
    本来高端战力，也略有欠缺的西部，这下直接被塞进来了几个顶级战力！！
    还会带着练级。 第1134章 凑一块儿的燕非凡和傅星河，太毒了！    ......
    只能说，陆鼎的光环还是太过全面了。
    不止能带着自己好，还能带着身边的人，一起好。
    随着师爷安排好之后。
    众人入席。
    为了确保情况。
    今天也是没有吃火锅，避免难逃火锅法则，凭空生事。
    燕非凡坐在陆鼎旁边。
    陆鼎跟他说着：“非凡，之后我可能要去一段时间，这段时间，新城就麻烦你们照顾了。”
    燕非凡：“陆哥，麻烦这个词儿，您应该不对我说，不应该对我们说。”
    陆鼎拿过白鹤眠面前的酒，给他换成了宣橙多，把酒给燕非凡倒了一杯后。
    他问道：“关于东南北三部，你有什么想法，我现在要走了，要是你觉得可以收，那我就趁着走之前，给它们收了。”
    这段时间他不在，所以细节问题，还是得询问燕非凡，参考他的意见，
    燕非凡坐正，确定自身的态度问题后，才回到：“陆哥，东南北三部，暂时还不能收。”
    摸出手机。
    上面有资料。
    “陆哥，您看，现在咱们西部借您的光，在新城发育的极好，但也是因为发育的太快，停不下来，也不能停下来，步子跨的太大，太快，虽然是好事，但也是双刃剑。”
    “虽然基建，经济，都拉起来了，但是人均贫富这个问题，没办法短时间内得到跟城市对应的提升。”
    “所以，我跟星河，借您的势出台了，一系列关于宅基地和个人土地购买售卖的政策计划。”
    “以巧技小道，来平均贫富问题。”
    “吸引东南北三部的有钱有势之人，入驻西部，他们有钱，西部的穷苦老百姓有地，以钱换地，加以限制，严格监督，全面把控，使东南北三部的固定财富，流入西部，带动底层经济。”
    “西部那些贫苦本地人，有地没钱，坐守宝山，华而无用，不能解决当务之急。”
    “东南北三部的豪强，有钱无地，他们想入场，跟西部扯上关系，互相中和一下，双方获利。”
    “得到钱的西部百姓，可以去往东南北三部，再买好的，衣食无忧的脱贫，虽然说授人以鱼不如授人以渔，但现在没有办法，要是他们把握不住，那只能说自己不争气了，我们只能保证公平公正，不让他们受委屈。”
    “这样交换，可以达到财富高叠的金钱，重新流入市场，进行分配。”
    “现在收了东南北三部入您收下的的话，我们制定的交易公价，肯定会控制不住的往下跌。”
    “到时候得不偿失，既没有挖出那些权富的积累财富，也会拖慢底层经济回暖，到时候有钱的越有钱，穷的还是越穷，只是城市越发光鲜亮丽的，但是基本盘还是没有改变。”
    “所以咱们得等一等。”
    陆鼎听的惊讶，不免多打量了非凡几眼：“你现在居然都懂这些了！？”
    “你偷偷进化了？”
    gal三圈的燕非凡，可不是这样的。
    这是肉眼可见的成长啊。
    燕非凡被夸的有些不好意思，对于陆鼎的惊叹，他那叫一个骄傲：“总是要成长嘛陆哥，我知道我下限低，您成长快。”
    “我要是不多学东西，怎么能跟上您的脚步，为您分忧解难，当然，大部分功劳，都是星河的，是他一直在教我。”
    陆鼎看向星河，招手。
    傅星河走来。
    燕非凡给他端了个椅子，坐在陆鼎旁边。
    傅星河坐下喊着：“陆哥。”
    陆鼎笑着看他：“早知道你是管理的一把好手，没想到，你挺毒啊。”
    有些东西，自己说出来，会装不到位。
    所以燕非凡在旁边帮着傅星河说：“星河毒的可不止这一点，在您出去，外面流言满天飞的时候，他就做好了两手准备。”
    “要么坚守拉扯，通过和大景还有其他势力的纠缠，保证任何一个外来特派员，只要敢拿新城的地盘，他绝对不好过，牵一发而动全身，直接就是触动外交问题。”
    “要么您平安归来，名声大噪，借您的势，强行拉动西部经济。”
    “重新分化西部土地问题，以及一系列土地公证，认证，保证只要是新城西部，有身份的大汉公民，都能得到有效的筹码。”
    “再通过，收取其中转让买卖费用，税收，进行反哺局内的付出，一切费用皆是由，东南北三部豪强来出。”
    “令，西部749，西部大汉公民，和东南北三部豪强，各有获利，择出普通公民，让749和东南北三部豪强，双方各有付出，承担公民风险。”
    “在不伤民的情况下，拉动经济，请君入瓮。”
    陆鼎听的直点头。
    傅星河也是终于开口：“并让新城西部，跟原本超越西部经济的东南北三部，形成对比，拉开差距，以保证之后有源源不断的财富能流入西部。”
    “我是这样想的，现在大汉局势已明，新城腾飞指日可待，西部的辉煌不用说，其他三部肯定也能跟着吃上福利。”
    “但因为有差距，所以其他三部的财富，会难以控制的流向西部，除非他们能超越西部，但这不可能。”
    “我们的盘子，只有西部，只有这么大，如果能通过东南北三部，再筛一手，西部承担的风险会变小。”
    “到时候我跟非凡，会出台其他的计划和政策，将筛孔变小，精细筛选，以保证西部最能获利，但不承担风险。”
    “将原本一对一的风险，转化为第三方。”
    陆鼎听着，把玩拇指上税老给的扳指：“那这东南北三部确实还收不得。”
    “只能等到西部先富之后，积累足够底蕴，能够辐射整个新城的时候，才能收。”
    从某些不方便讲的角度去看，这他妈的太毒了。
    也就是在新城敢这样搞，特殊的地方，特殊的时局，要是在大汉这样搞，够枪毙好多回了，来回扫射，反复执行。
    他看着凑一堆的傅星和燕非凡，心中都不禁怀疑，这俩人整到一块儿，真的是好事吗？
    猛猛擦经济犯罪的边，还是他妈的死罪，也就是他俩一心为公，一心为新城，一心为大汉了，但凡偏一点儿，那都是大窟窿。
    虽然这样的人才，多少人，多少势力，可望而不可即，但陆鼎还是要说一句：“收敛点儿，别太过分。”
    两人齐齐点头。
    燕非凡笑的不怀好意：“知道了陆哥。”
    傅星河笑的阴险毒辣：“知道了陆哥。”
    其他三部的特派员，要难受了，如此手段，可要比陆鼎正大光明打败他们，还要让他们更恼火些。
    ....
    新城的问题，感觉一笔带过太草率，也不能体现星河和非凡的厉害，他们不止是花瓶，所以这样写了，明天去祭洲宝子们。 第1135章 陆哥，你慢些走....我怕我追不上了......    .......
    陆鼎喝着酒，补充道：“记得还有书山和学海的事情，我走了之后处理一下。”
    他不想耽误最后的欢聚时间，还要跑去跟学海扯那些有的没的。
    索性就交给燕非凡他们处理了。
    毕竟现在，他们的实力都不算低，展停舟跟秦景浩，更是直入了登神。
    之后还有师伯朱天师在。
    就更不用担心了。
    傅星河询问道：“陆哥，学海......您打算要个怎么收场的结果？”
    陆鼎没有委婉：“我是个睚眦必报的人，学海成分复杂，对新城的教育，不会贡献正向的价值，只有危害。”
    “我走了以后，你们走访调查，把学海那些夫子的资料做好，谁出淤泥而不染，谁天下乌鸦一般黑，挑选出来。”
    “好的，并入书山，坏的，根据实际情况，责罚，审判，处决，三者选其一。”
    书山帮过他，陆鼎念好。
    学海捣过乱，那就大势倾轧。
    读书人就应该好好读书。
    喜欢干预世俗，牵扯是非，那就去死。
    说陆鼎独裁也好，霸道也罢。
    新城，容不下这样从根源就长歪了的势力。
    傅星河沉声：“明白了陆哥。”
    继续喝酒，继续谈笑风生。
    直到第二天。
    陆鼎告别众人，他走了，启程祭洲。
    原本欢快的氛围，随着陆鼎一走，瞬间变得沉重。
    他是西部所有人的中心，也是横压新城的无冕之王。
    他一走。
    西部群龙无首，应该各自拔尖。
    新的挑战要开始了。
    断层碾压的这位，一旦不在，接下来就是陆鼎之下，各方天骄，针尖对麦芒的交锋。
    但相较于其他人。
    陆鼎给小白他们打下了一个非常好的基础。
    可他自己，从来就不属于某一个地方，他的成长性太快，所过一路，宛如狂风过境，只有遗留名声，才能诉说，当年的他立身于此的强大。
    燕非凡转身，他察觉到了小白那有些感伤的情绪。
    询问：“怎么了？”
    白鹤眠情绪低落的说着：“他又走了。”
    旁边皇甫凌云，都没人问他，他自己在哪儿接白鹤眠的话：“明明我们已经那么努力了！”
    “为什么还是跟不上他的脚步。”
    白鹤眠难得的没有用眼神去横他。
    实在是，皇甫凌云这句话，说到了他心坎儿里。
    为什么还是跟不上他的脚步。
    从云海追到进修地，从进修地追到国战，从第三圈追到第二圈，现在陆鼎又启程了。
    他永远都在路上。
    永远都在前方。
    他不恨陆鼎走的太快，他只恨自己追的太慢。
    一次一次的赶不上他，赶不上和他的并肩作战。
    不够！！
    还不够！！！！
    白鹤眠一言不发的转身。
    皇甫凌云赶忙喊道：“诶，白鹤眠你去哪儿？白鹤眠！？白鹤眠！！！你聋啊！！！”
    他快步追了过去。
    然后因为骂了一句你聋啊，被小白一脚踹进垃圾桶去插着。
    燕非凡还在原地。
    “陆哥，你慢些走....我怕我追不上了.......”
    人并非没有七情六欲。
    只是陆鼎知道自己最想要的是什么。
    白鹤眠，燕非凡，他们也并非没有七情六欲。
    只是，对追赶陆鼎的执念，已然超过了其他，年少时，不能遇到太惊艳的人，不然，他就会变成一把标尺，量谁都不对。
    这话，并非只能用来形容情爱感情。
    也在于陆鼎对白鹤眠，燕非凡，皇甫凌云等人的影响。
    他们，都是被陆鼎看着，带着，一路成长起来的。
    燕非凡的懦弱，白鹤眠的偏激，皇甫凌云的自我欺骗，包括其他人的种种。
    全是跟着陆鼎一点一点的改正，成长。
    却又看着陆鼎越走越远。
    亦如曹公看着公台渐行渐远的无力感。
    白月光，并非异性之间。
    燕非凡怀念当初陆鼎声名初起间，于众人中挑选出他时的故事。
    白鹤眠怀念当初和陆鼎远赴西北时，并肩作战的故事。
    皇甫凌云比较贱，他怀念和陆鼎的过手，暗藏心底那陆鼎对他一顿毒打，却实为手下留情的感激。
    其他人，也都有属于自己跟陆鼎的故事。
    .....
    闾山飞舟之上。
    陆鼎遥望陌生的远方。
    回眸熟悉的新城。
    这次一去，又不知道是什么时候才能回来了。
    虽然肯定不会特别久，但陆鼎从金手指正式启动到现在，也没多久。
    他这一生，好像都走在孤独的道路上，这他妈的。
    陆修，真该死啊！！！
    要不是因为他，自己肯定能早点儿回大汉，现在还要去祭洲耽误一趟。
    你妈......
    想骂人的话，都在心里刚起了。
    却又被陆鼎生生掐断。
    同父同母，真是操了！
    虽然别人骂陆鼎爸妈，他觉得无所谓，但自己骂，感觉很怪。
    陆鼎找个话题，想聊聊天，解闷儿。
    “公羊前辈，现在要回祭洲，你的心情如何？”
    公羊轻柔牵着忘清歌站在陆鼎身旁，和他一起感受迎面吹来的风。
    叹气。
    “我不知道。”
    公羊轻柔这样说。
    现在的她，心情有些复杂。
    陆鼎看出了她的心事：“如果你不介意的话，可以跟我说，我可以帮你想想办法。”
    有些时候，细节，代表了安全感。
    陆鼎的语言艺术，从来是他身边人，安全感的由来。
    而不是遇到事情，只会说一句，那咋办，你怎么了？你没事儿吧，你别难过，你别不开心........
    公羊轻柔挽起波浪卷发，别在耳后。
    “我不知道该怎么去面对他了。”
    “陆修要杀你，你要杀陆修，你们都是他的儿子，而我却在中间，把事情都挑明了，导致你们兄弟阋墙，手足相残，必有一死。”
    “如果不是我的话........”
    陆鼎看她：“难道你就没有难处了吗？”
    公羊轻柔身体猛的一僵，心头一震的缓缓动转视野去看向陆鼎。
    陆鼎继续说着：“他威胁你，抛出你渴望的东西来诱惑你，让你以身犯险。”
    “他既然都这样干，你又凭什么不能权衡利弊？”
    “杀我，你做不到，就算你做到了，你也得不到他许诺的东西，且不说他会不会兑现，我不评价他人的人品，我不了解他，可单是闾山这一关，你就好不了。” 第1136章 到祭洲，青山意气峥嵘，似为我到来妩媚生    ......
    “而且你自己还知道这些事情，知道我和闾山的关系。”
    “那相较于杀他，明显，把事情告诉我之后，让我去杀他，更具有性价比。”
    “我们谁都没错，他为了他自己，你为了你自己，而我也是为了我自己。”
    “只是三者对比相较之下，他太弱了。”
    “弱，即是原罪。”
    “弱者不自量力的去挑衅强者，更是死罪！”
    “所以，不必纠结。”
    公羊轻柔低头，不知道在想些什么，一言不发。
    导致本来想聊天解闷的陆鼎，一时间又没事儿做了。
    只能跑去跟师爷聊天，听他说闾山，提前了解魔洲，了解其中的情况，越听，陆鼎只感觉，那地方，说法越多。
    里面的大环境，更是牛逼。
    其中许多的奇闻轶事，和各种人物事件，听得陆鼎都直呼超标超模，简直就是开挂。
    比他都离谱了。
    虽然没有他这么纯粹，但是太阴了。
    要不是闾山把控着魔洲，这些玩意儿放出来，比他妈小说主角都离谱。
    当然，再阴，他们也阴不过闾山的人，要不然，也不会是闾山一直赢了。
    听师爷说，曾有一次，跟一个从第一圈就很厉害的大能转世魔头大战，魔洲都打碎了，闾山都打没了。
    结果有个藏了多年，一直假死的老祖，突然复活，直接把魔洲，从破损的时间线里拉了出来。
    就比如，两点开战，打到两点半，给魔洲打烂了，那老祖直接给一点五十九的闾山剪切，粘贴到了两点三十一。
    再通过记忆抽取，给他们补上空白。
    类似于视频剪辑里的音频剪出来，视频不要，粘到另一段新的视频上。
    陆鼎眼睛都瞪大了：“那老祖什么修为？”
    黑袍师爷：“封神九重啊。”
    陆鼎：“封.........”
    黑袍师爷笑着：“当时封神九重，后来做了这件事之后就压不住了，直接飞升，因为因果太大，上去就被轰成了粉，再没有任何机会，包括投胎转世什么的，直接掐断。”
    “小陆你别太紧张，这只是特例。”
    陆鼎向来谨慎：“这样的特例多吗？”
    黑袍师爷歪着嘴一笑：“不少哈哈哈哈哈哈........”
    陆鼎：......
    这什么怪物地方。
    “连魔洲都是这样，那第一圈，岂不是........”
    黑袍师爷解惑：“那真不是你想的这样，用你们的话来说就是，第一圈上限高，但是闾山下限高，你看着是封神九重。”
    “但到了上面，只要不压制修为，嘡的一下就杀进去了。”
    “主要还是上面竞争太大了，魔洲这个地方，比上不足，比下绰绰有余。”
    陆鼎细问：“您举个例子跟我讲讲？”
    师爷有些疑惑：“举例子，举.........”
    陆鼎给他条件：“比如第一圈的情况，满分是一百分，大整体是二十到四十分，及格是六十分，这样子。”
    师爷瞬间就懂了，恍然大悟：“这说法真好，小陆就是聪明。”
    “如果是按你这样说的话，魔洲应该在八十多分，到九十分之间。”
    师爷说话，还要配上肢体动作：“关键的是，我们人少，就一千多个，每个人都能吃饱，要是冒然飞升，到上面大环境去抢，那就有吃不饱的风险。”
    “所以我们就一直占着魔洲，上面的不许下来，免得来抢，下面魔洲的不许上去，免得漏富，外面的人，未经检查和同意，不准进魔洲，魔洲的也不准随便出去。”
    “我们不管外面，我们只管魔洲，外面怎么都行，魔洲怎么都不行。”
    “但因为魔洲是两边交界，所以，压力还是大，上面那些死了的大能，有可能就会转生到这里来。”
    “但因为闾山在魔洲积累已足，那些转生的大能，以为能在魔洲安稳发育，称王称霸，却不想哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈.......”
    师爷自己说着，自己都忍不住笑了出来，控制不住的那种。
    就好像高等级玩家，本想去虐虐菜，结果自己成了菜，新手关卡里面全是boss，想爆别人不成，反被别人爆了。
    陆鼎思索着：“所以，只要我能把魔洲打通关的话.......”
    师爷看他：“你要是能把魔洲打通关的话，上去你能随便拿捏九十以上的势力。”
    好嘛，本来以为是简单的换地图。
    却不想，成了我在看似新手村的地方打世界boss。
    陆鼎的期待，加深了。
    至少不会出现什么，老地图齐天大圣孙悟空，换地图受尽剥削当矿工的事情。
    那也太割裂了。
    随着聊天的深入，师爷事无巨细的给陆鼎讲述着魔洲和闾山，飞舟也渐渐进入了祭州的地界。
    公羊轻柔在甲板上看着，刚要摸出手机给陆鼎发消息，跟他说一下。
    却发现。
    没信号。
    她当即皱眉，这段时间，习惯了手机的便利，现在用不了手机，她有点儿不想回祭洲了。
    叹气：“唉........”
    掐诀，通知陆鼎。
    很快，陆鼎和师爷从飞舟中走出。
    公羊轻柔开口：“到祭洲了。”
    陆鼎目光投远看去。
    人间仙境一词，浮现脑海之中。
    相较于他所想象的宏大，壮阔。
    现在看到的祭洲，却是一种安静美，远山如黛，烟峦含情。
    公羊轻柔在旁边说：“在祭洲这么多年，却是少见这样的风景，天时地利人和，别具一番风味。”
    陆鼎嘴角扬起弧度：“青山意气狰狞，似为我到来妩媚生。”
    文成武就，才敢身着文武袖，又有内涵，又猖狂。
    凡夫俗子，人见山水。
    解诗太岁，山水迎人。
    虽然公羊轻柔和师爷他们，都知道陆鼎是有点墨水在肚子里的，毕竟文成武就，文武袖，不是白说的。
    但他们看多了陆鼎的武就手段，今天第一次听这些，人一旦够优秀，那任何的才艺，都将是远超原来的加分项。
    特别是公羊轻柔，深有所感。
    年轻，帅气，有地位，有身份，有实力，有文化，有礼貌，有背景，有未来，有天赋，还温柔，没有大男子主义，极具对女孩子的温柔，男女平等，一视同仁。 第1137章 要是把陆修交不出来，那就别怪我心狠手辣（薄荷糕单鬼    ......
    在大汉待着的这段时间。
    公羊轻柔，可是从没停下过看手机。
    网络世界中摄取到的东西，让她明白，之前的她，是生活在一个怎么样的环境中。
    如果从没去过大汉，或许她会满足。
    但去过了大汉，她才知道，女孩子，在正确的现代教育下，应该有怎样的认知。
    以往那些人，又是怎样的货色。
    相较于陆鼎，那真是........人和香蕉的区别，也就基因相似度在百分之四十和六十之间了，其他的，不评价，不好的评论会删。
    因为经历问题，执念问题，出身问题，等等。
    导致了公羊轻柔，哪怕是拥有现在的成就，她心底，依然会有自卑的地方，比如以前面对陆鼎老爹陆腾的时候。
    现在站在陆鼎身边。
    她只觉得，陆鼎的自信，好刺眼，但温暖。
    “我可以抄录一份吗？”
    陆鼎：“公羊前辈您随意，不过在此之前，劳烦您帮我问问陆修在哪儿，我得去找他说说掏心窝子的话。”
    公羊轻柔一边掐动法诀，一边说：“有些生疏了，咱们也算是认识了不少时间，我比你大些，不介意的话，你可以叫我姨，哪个字都可以搭，或者姐，或者名字。”
    陆鼎感觉很奇怪，很自然的往旁边挪了挪，仿佛是为了更直观的看山水。
    “好的公羊前辈。”
    随着公羊轻柔这边的法诀掐出去。
    另外一边。
    陆家。
    陆修正在接受父亲陆腾的指导修炼。
    但他明法意动，得到公羊轻柔传信的消息后，心念分神，不禁想着：“她怎么会突然问我在哪儿？”
    “难道任务完成了，陆鼎死了！！！？”
    “不对！”
    他这段时间，总是在有意无意的询问父亲，有关于陆鼎的近况。
    陆腾，虽然暂时没有对陆鼎有什么太大的动作，但陆家的探子，还是有留在大汉收集陆鼎信息的。
    而在询问中，陆修听到了父亲忧心忡忡的回答，说是闾山，和陆鼎有关系，现在大汉和闾山建交，陆鼎要去出使。
    这些信息，无论是对陆腾也好，还是陆修也罢，都无异于晴天霹雳。
    陆家不是不知道闾山，只是不了解而已，搭不上边儿。
    毕竟威名在那儿，割据隔绝一洲之地，怎么可能不传出一点风声。
    现在闾山和大汉有关系，陆鼎和闾山有关系，那陆鼎回陆家.......就又很多手段都不能用了。
    当时陆腾叹气。
    陆修听到这些，心中是既羡慕嫉妒，又害怕。
    虽然他不知道陆鼎是怎么跟闾山搭上关系的，但他害怕陆鼎借着闾山的势回陆家，到时候本就跟陆鼎有差距的他，是这辈子都追不上了。
    同时他们羡慕嫉妒陆鼎，居然能跟闾山这样的存在搭上关系。
    为什么，这个人不能是他呢！？
    现在公羊轻柔又很是突兀的发来这样的消息......
    该不会出什么事儿了吧。
    反正肯定不会是陆鼎出事，闾山都去了，陆鼎那么风光，杀不了！
    出神的陆修，引来了陆腾的注意：“修儿你怎么了？”
    陆修选择了不回消息：“没事，父亲，对不起，我刚刚出神了，我想到如果是大哥来接受您的教导的话，一定会比我更厉害的。”
    “是我没用。”
    提到陆鼎，陆腾一时间也没了继续下去的心情。
    “唉......你大哥.....心野，也怪我，当初的错误决定，现在不知道该怎么挽回。”
    “好了，累了你就先休息一下吧。”
    陆腾转身，陆修眼中情绪变化明显。
    转身就去往陆家老祖等人的所在之处，不管怎么样，待在老祖身边总错不了吧。
    就算出事，也别跟他说，去跟陆家老祖说吧。
    另外一边飞舟之上。
    公羊轻柔的声音响起：“他还是没有回消息。”
    陆鼎：“行，跑得了和尚，跑不了庙，直接去陆家要人，让他们去找，今天要是把陆修给我交不出来.........”
    说到这时，陆鼎眼中杀机闪过。
    “那就别怪我，心狠手辣了！！！！”
    飞舟向下，突破云层，万魔成军，行驶于魔洲疆域，魔气遮天盖过，令整个祭洲侧目。
    那招展的闾山旗帜，仿佛遮蔽了天日，像一只大手般，缓缓朝着祭洲盖下，向着陆家拿去。
    一时间。
    祭洲各势力云动。
    有认识闾山旗帜的人，更是惊呼。
    “闾山！！！！？”
    “闾山的飞舟，怎么会来祭洲！！！？”
    “那个方向，是......是陆家！！！”
    “快，快通知其他人，祭洲可能要变天了！！！！”
    “哈哈哈哈陆家猖狂，不知道面对魔洲闾山，是否还能猖狂的起来！！！！”
    “这次，如果不是陆家腾飞，那就是陆家遭受重创，我们的机会可能要来了！！！！！”
    陆家是强没错，但你也得看跟谁比。
    如果第二圈是一个很大的国家，那陆家，可以算是市级刀枪炮，而闾山，那是车牌国a豹子号的通天代。
    给陆家插地里当人参，都没人敢说药效不好。
    就看这次，闾山前来，对陆家而言，是友还是敌了。
    此时的陆家。
    同样也得到了闾山飞舟正朝这边来的情况。
    那家伙。
    所有陆家老祖，全被喊醒了。
    一连六位老祖。
    端坐祠堂之中，个个封神九重圆满的不行。
    宁为鸡头的道理，不是只有闾山懂，世界上也没有那么多傻子。
    首座之上。
    陆家远祖，陆临，一身狰狞血铠扎根血肉之中，睁眼间，金瞳扫视在场所有人，开口神威加持：“闾山，为什么会直冲陆家而来？”
    下方一众陆家之人，个个瑟瑟发抖，毕竟远祖凶残，可不是说说而已，连搭话他们都不敢。
    陆临眼神缓缓看过：“不知道？”
    “回禀远祖，陆家和闾山，从无接触，更无结怨，这......闾山为何而来，我们实在是不知道啊。”
    说话的，是陆腾的大哥。
    但他的发言，却是并未引来，元祖的半点正眼相看，陆家远祖反而是看向了陆腾：“腾儿，你的情绪，好像不稳啊......”
    陆腾猛然一惊，后背发凉。
    当初他之所以选择去第三圈，就是因为受这位远祖的影响，而他，在幼年时，也颇受这位远祖的宠爱，所以才敢干这种事儿，但也因为这样，他让远祖失望了。
    既没有听话，也没有彻底成功。
    那就是有错！！！
    陆腾猛的从椅子站起跪下，重重磕头：“陆腾有错！！！！”
    “此番闾山到来，多半......多半是跟我那流落在外的大儿子陆鼎有关！！！”
    ....
    为爱吃薄荷糕的单鬼大佬加更，感谢大佬，宝子们，巅峰榜帮我投投票吧，有好处，每天都可以投，现在陆哥才第十六名，巅峰榜上莫犯太岁，就是这本书的宣传书名。 第1138章 降临陆家，去你*的不孝！    ......
    此言一出，满堂皆惊。
    无论是当初发现陆鼎，知道陆鼎，还是后来派人去寻找陆鼎，陆腾都是悄悄做的，除了自己的亲信手下，以及后来无意中撞破的儿子女儿以外，还有俩老婆。
    他是谁也没告诉。
    这些人，也都跟他是一条心，更是封了口，大家都别往外说。
    陆腾本以为能一直瞒下去。
    谁曾想，现在闾山来了。
    除了之前得到的情报说，陆鼎和闾山有关系，闾山派人去了大汉以外，陆腾实在想不到，到底是为什么闾山会来。
    “九爷，您......您........”
    “唉.....老九啊，你糊涂啊！！！”
    “老九，你哪儿来遗落在外的儿子！？”
    “腾儿，你.....你.....你以前怎么没有说过？”
    一道道疑惑的询问声响起。
    上座六位老祖，更是投来质问的眼神。
    唯独那陆家远祖，陆临。
    一脸平静。
    他之所以这样，是因为他很早之前，就知道了，陆腾在外还有个孩子。
    毕竟实力到了他这种地步，很多事情，是瞒不过的。
    当初，强制召回陆腾的时候，陆腾带着洛清时，也就是陆鼎的母亲回来，当时，陆家远祖陆临，一眼就看出了，洛清时是有过孩子的人妇。
    纵使陆腾用了掩盖手段，但也逃不过陆家远祖的法眼。
    只是陆家远祖不想追究而已。
    毕竟之前有提过，陆腾，极受他的宠爱。
    为了避免破坏家规，所以陆家远祖选择了视而不见不说，还悄悄帮着陆临进行了更高深的掩盖。
    导致让其他人，看不出来端倪。
    却不想，局面成了现在这样。
    这些事，就是陆腾自己都不知道。
    陆家远祖看下：“他叫陆鼎？”
    陆腾恭敬答道：“回远祖，是的，他叫陆鼎，今年二十岁，是孩儿在第三圈大汉和夫人洛氏所生，因为害怕家规处罚，所以留在了第三圈。”
    “却不想，他天赋出众，加入了第三圈大汉749的官方组织，获取机缘资源，一路高歌猛进，来到了这边的大汉。”
    “一路进境势如破竹，现在已经是炼神修为了，详细不知道，但战力远超境界，有杀封神的记录，之前更是打破了大汉越级的国家记录。”
    “后来不知怎的，跟闾山扯上了关系，在前段时间，大汉最为困难的时候，陆鼎喊来了闾山，帮助大汉，突破了其他国家对大汉的封锁。”
    “现在闾山之人到来，孩儿觉得，应该是他的缘故，也只能是他的缘故了。”
    其他人没有说话，他们都在看远祖的脸色。
    等待远祖的发言。
    光是这些消息听下来，陆鼎就是一个绝世之才。
    更是跟闾山有关系。
    无论是天赋，还是背景，都很霸道。
    远祖也是这个想法，他开口询问其他：“所以他知道了自己的身份？”
    陆腾再次磕头下去：“陆腾有错，之前无意间得知了陆鼎的消息，派人前去寻过他。”
    远祖面色有些沉重：“看现在这般情况，应该是寻回无果，反而恶了他了？”
    陆腾沉默了一下。
    接着说着：“孩儿确实没有想到陆鼎这孩子性格如此刚烈顽劣，他不想回来......本来孩儿是打算用其他办法的，可闾山去了大汉..........”
    陆家远祖起身：“孩子，总是要回家的，如此天赋，那必然是继承了我陆家的优良血脉。”
    “生活在那等偏僻之地，都有当下如此成就。”
    “腾儿，你糊涂啊，如若是早点将其带回，他的成就，远超现在，说不定，我陆家还会出个天选至尊。”
    但现在说什么都晚了。
    因为闾山飞舟已经到了。
    正停在陆家外。
    这也是陆家远祖起身的原因。
    陆鼎声音传来，伴随黑云压了半边天，好似即将就要把陆家吞噬一般。
    “陆修，滚出来！！！！！”
    陆修？
    众人迷惑，这关陆修这孩子什么事儿。
    门外。
    那还没有资格参加会议的陆修，听到这一声呐喊，差点汗都吓出来了，仔细一摸，原来是尿。
    那没事儿了。
    他还以为是汗呢。
    目光看向前方，想向祠堂中投入求助的眼神，却看到众陆家长辈，以及六位陆家老祖走出。
    那其中脾气火爆的四祖，上来，一把拎起陆修：“说，为什么他会找你！？”
    陆家唯一修佛的六祖，上手啪的一下，打在四祖的手背上。
    动作很快啊。
    疼的四祖瞬间放手。
    六祖将陆修护在身后：“别吓着孩子。”
    众人抬头看天，陆鼎从飞舟甲板之上踩下，立身长空，背后黑云翻滚，眼神凌厉，直视而来。
    身旁黑袍师爷跟随。
    陆腾从陆家众人中走出：“鼎儿，你今天.......”
    陆鼎听着，脸上难以自控的露出了嫌恶的表情。
    鼎儿？呕........
    好恶心的称呼！！！！
    抢话打断：“少他妈跟我套近乎，你的称呼让我恶心。”
    目光直视陆修：“没想到吧，我来了，弟弟，既见兄长，为何不拜！！！？”
    陆家四祖走出：“你叫陆鼎是吧，孩子，你懂不懂什么叫尊敬父母，跟你父亲这样说话，你这是不孝！”
    陆鼎听着这种话可他妈烦了。
    什么都不知道，也不管问题的到底是如何的前因后果，开口就是你不孝，你有罪。
    你妈的老登！！！
    操！！！！！
    陆鼎一抬托天：“去你妈的不孝！！！！！”
    猛然扯下【金鳌岛】！！！
    起手即是大招！
    伴随云层破碎，一角仙岛从黑云之中探出，煌煌仙威，不可一世，仙光打下，照的陆鼎玉光遍身，好似人间谪仙，但又表情凶狞。
    精纯镇压之力撒下，震慑天地万物。
    陆家四祖挑眉：“小儿倒是好手段，但陆家既为你主家，就绝不是你撒野的地方！！！！！”
    立地平起一掌，手印翻飞，神光闪耀，密密麻麻的符箓文字，印刻掌印之上，凸显厚重凝实，以低打高，有一掌绝对能拍停【金鳌岛】之威！！！
    但有归有。
    旁边站着的师爷又不是死人。
    “当着我的面还敢还手，小辈，你自误过深！！！” 第1139章 给我打！打碎陆家，打的他们再没有一个能站的起来！    .....
    一声怒喝喷吐，当头棒喝，与佛家狮子吼有异曲同工之妙。
    声波激荡而下，成环成圈，涟漪空间，扭曲波动，带动发光粒子滚滚倾斜，宛如熔炉打翻，熔金铁水倾斜而下，消融陆家四祖掌印，直接当头浇落。
    陆家六祖掐佛印在手。
    卍字与掌心发光。
    浩瀚佛光照耀天地，腾起金钟旋转，万佛诵经，经文似海，抵挡师爷口含天宪之威。
    嗡！！！！！
    沉闷的撞击声响起。
    金钟爆鸣，裂缝遍布。
    师爷只是一口发招而已，却要两名陆家老祖，合力抵挡艰难。
    又见陆家五祖一指开天：“好了！！！！！”
    长空之下，黑云撕开，显露一枚神祇竖瞳，俯视天地，雷霆击下，拉偏架，帮着陆家四祖，六祖，挡住师爷攻势之后！！！！
    这才罢休。
    陆鼎站在师爷旁边：“什么意思，想人多欺负人少？”
    脾气本就火爆，刚刚还被陆鼎这个小辈率先动手，又差点被师爷一击打中，挨上一下的陆家四祖，气不顺的说道：“就是人多欺负人少又如何，你这孩子不听话，领着外人来威临陆家！！”
    “你真以为，陆家是可随便拿捏的吗！？”
    听到这话的陆鼎笑着看向师爷。
    师爷点点头。
    陆鼎抬手打起响指。
    啪！！
    “跟我比人多？”
    就看霎时间。
    那背后的闾山飞舟上，一道道人影接连飞出，气势滚滚，一名名闾山封神，立身于陆鼎和师爷身旁，依次排开。
    百道身影，赫立长空，共直面陆家。
    个个气息不凡，如神似魔，带动天灾异象显化，个人武力，缩星拿月。
    一般的封神九重，给他们‘擦皮鞋’都不配。
    凌厉目光成片洒落，身后黑云之中，一双双邪恶眸子亮开，散发着冰冷光芒，那是闾山拉动飞舟的成军万魔。
    陆鼎再次开口：“还比不比了？”
    陆家四祖怒火上涌，就要往前一步：“你.......”
    陆家二祖，伸手拦住他：“行了，少说两句。”
    他又看着陆鼎：“我知道你叫陆鼎，咱们是一家人，有什么话，咱们可以摆出来，今天你来陆家，我相信应该不是平白无故，你刚开口找陆修，我想应该是你们兄弟之间，有什么误会。”
    “你现在已然有了跟陆家平等对话的实力，你可以说出来，我们共同商讨一下？”
    陆鼎抱手：“好啊。”
    他懒得跟他们拖沓，有些事情一两句话能说清楚的，没必要硬是拖个好几章。
    直接说明白，然后看态度，态度不行，打就完了。
    所以他开口说道：“很简单的问题，陆修想杀我，而且派了人，但是没杀成，现在我回来报仇，就是这么简单。”
    “我也不想跟你们多说什么，要么，把他交出来，我当场弄死。”
    陆鼎左右看身旁跟他并立的闾山众人：“要么，我把陆家打下来，你们有什么话，就跟我的师叔，师伯，师爷们去说。”
    炸裂。
    一天天这些陆家人接收到的全是炸裂信息！！！
    先是闾山来了，后是陆腾在外有流落的孩子，再是陆腾的小儿子，想杀他同母大哥。
    合着什么事儿，都赶一天发生了。
    众人目光看去躲在陆家六祖背后的陆修。
    陆腾率先没有控制住脾气，猛的冲过去，一把扯出陆修，双手掐着他的肩膀：“修儿你告诉爹，这不是真的。”
    陆修低头握拳没有说话，他就知道要出问题，但是他没有想到，会出这么大的问题。
    看着不说话的陆修，陆鼎一股无名火，瞬间就燃了起来。
    “你装你妈的沉默寡言不敢开口呢。”
    “现在不说话了？”
    “现在知道害怕了？”
    “当初你威胁利诱公羊前辈来暗杀我时，不是挺能说的，晓之以情，动之以理，现在怎么哑巴了！！！？”
    随着陆鼎的声音，公羊轻柔从飞舟上飞来，神情坚定。
    陆腾看着来人：“轻柔，你........”
    本来已经做好心理准备的公羊轻柔，现在直面陆腾，她还是太高估了自己，一开口便是：“对不起.........”
    陆鼎有些无奈，合着之前开导她的，她全忘了呗，现在又成了软脚虾。
    “有什么好对不起的，他想让你杀我，你杀不了我，甚至到时候还要赔出自己的性命，现在跟他说鸡毛的对不起，是他自己教不好儿子！！！”
    “你没有错！！！！”
    陆腾看向公羊轻柔的眼神，很是复杂，其中情绪更是直接。
    有不解，有疑惑，甚至有怨恨。
    “轻柔，为什么你不先跟我说，为什么你要告诉鼎儿，你这是让他们兄弟相残啊！！！！！”
    “如果你跟我说了，我就可以避免这些问题，我可以劝阻修儿，我可以避免事情恶坏，避免现在的悲剧的，你为什么不跟我说啊！！！！”
    如果公羊轻柔选择把这件事情跟他说了，就不会出现今天这样的问题，更不会造成今天这样的局面。
    公羊轻柔自责的低下了脑袋。
    陆鼎开口：“跟你说，跟你说什么，说你儿子要杀我？说了之后呢，你除了怪罪打骂一下陆修，你还会做什么，你敢保证日后陆修不会恨上公羊前辈的通风报信吗？”
    “跟你说，要是她跟你说了，我是不是就要被瞒着，让一个有害我之心的杂种，隐藏在水面之下，等待机会，对我造成有可能的伤害！！！？”
    “你们不是想让我回归陆家吗，你们不是想说补偿我吗！？”
    “这就是你们的补偿，妄想包庇一个有害我之心的，让我回来，身处危险之中，随时都有可能被他暗算，而你们却选择帮他隐瞒，掩盖，不告诉我？！”
    “恶心！！！”
    “陆鼎！！！他是你亲弟弟啊，你怎么可以这样说他！！！”
    女声响起，陆鼎和陆修的生母，洛清时快速赶来，说着这样的话。
    陆鼎猛的挥手，带起狂风搅动：“亲弟弟，卵弟弟，锤子弟弟，我没有这样的弟弟，我他妈从来没认过我还有什么弟弟妹妹，父亲母亲！！！！”
    “我就是我！！！！”
    “你们也少跟我废话，要么把陆修主动交出来，我们还有下文，我还有关于公羊前辈的其他事情要宣布，我不想搞得太难看，要么你们沉默我当你们不交，后果自负！！！！”
    洛清时对着陆鼎直接跪了下去：“陆鼎！！！算为娘求你了，别这么咄咄逼人，他也是娘的孩子啊！！！！”
    陆腾也看着陆鼎：“陆鼎，我知道你对我不满，你对我和你娘当初的决定不满，我们也知道你受了很多委屈，但请你，求你，放过你弟弟吧。”
    陆鼎脸色彻底冷了下来。
    当即跟着洛清时的动作，对着她跪了下去：“我还你，我不接受这样的道德绑架。”
    “我的问题，也不是这些。”
    “现在你们跟我顾左右而言他，答非所问，给不出回答，我看你们是听不懂人话。”
    虽然他不会认父母，但他还是替自己那十几年艰难困苦感到委屈，感到不公！
    他是被抛下的，陆修是在宠爱中长大的，他从没有想过要找父母，是陆家主动来招惹，还说什么，要补偿，要弥补，结果现在陆修的问题当下，他们虽然没有说，但如此做派，不就是让陆鼎继续承受委屈吗！！？
    明明是陆修想杀他，却要他大度，让他放过，如果不是公羊轻柔的权衡利弊，如果不是因为陆鼎够强，那是不是他死了，还要他原谅所谓弟弟的少不更事！？
    难道受过委屈的人，就要一直受委屈吗！！？
    今天他就要彻底解决这一切，哪怕是削骨还父，削肉还母，抽出陆家血脉，他也无所谓。
    但在此之前，他必须要给受了委屈的自己，彻底宣泄心中的怨气！！！
    用事实告诉他们，不是他陆鼎掌控不了局面没得选择，被逼的如此，而是他不要了，他看不上！！！
    陆鼎的情绪上涌：“给我打！！！！！打碎陆家，打的他们再没有一个能站的起来！！！！” 第1140章 挡路的妈，一掌拍飞！    .......
    随着陆鼎的声音，他身后所站的一众闾山炼炁士，瞬间发威，寸寸空间破碎，神威浩瀚。
    那就打！！！！
    什么是非对错，你强我弱，在此刻都不重要了。
    他们只知道，陆鼎受气了。
    这是多少年来的，最后一个要加入闾山门楣的弟子啊。
    整个闾山，从上到下，所有人都高他一辈。
    要是没有陆鼎。
    歪嘴大爷，那就是闾山最小的一辈了。
    闾山不可能过于壮大，要是太过壮大，就会滋事，导致资源平衡被打破。
    常言道，大道五十，天衍四九，遁去其一。
    说白了，就是事情不容做绝，闾山要是太过壮大，那就会将魔洲，彻底的占干抹尽，最后就会空前绝后的鼎盛，那是覆灭前的辉煌。
    就好像人吃饭一样，吃太少吃不饱，吃太多会胀，会晕碳，不清醒。
    只有把握尺度，才能长久不衰。
    所以现在好不容易有了个陆鼎，有个新弟子，现在他受委屈了，那闾山将会怪罪，得罪他的一切！！！！
    大战一触即发。
    那陆家远祖陆临，终于坐不住了。
    “且慢！！！”
    “闭嘴！！！”
    黑袍师爷怒吼间，吞吐五色，引导阴阳二气，黑白双鱼环抱互纠间，有雷弧亮眼，这是动了真火，直接上了雷法。
    看黑袍师爷手搓雷法。
    “万劫似海！！！！！”
    轰隆隆，绝天地通，限制时间空间，劫光不凝云，雷蟒击碎空间灌下，煌煌灭世之威，毁天灭地！！！！
    对着那陆家远祖直接就是狂轰滥炸。
    雷法至阳至刚！！！！
    惩戒天地万物。
    那陆家远祖行法掐诀，顶一盏道灯长明，撒下光华淋身流动，道韵自显。
    双手大开间。
    身上血铠照应，托出一方战场，战火连天，疯狂的战吼声响彻九霄，其中战斗的余波，仿佛是要上穿九重天，下贯十八狱。
    看陆家远祖陆临，挥手间，那战场中的显化的虚无攻击，展露实质杀出，似拥有随手便能掀翻一国的威能！！！！
    这便是陆临这位陆家老祖的恐怖之处。
    认真出手必当全力，每一招都是精准的百分百，力不竭，则力不减。
    换句话说，哪怕是打到自身灵炁储备的最后百分之一，那也是全力，不会为体内灵炁的消耗，以及伤势的严重，而影响出招的威力。
    要么就打干，要么就输，绝对没有状态疲惫的时候。
    陆家的其他五位老祖，也迎来了自己的对手。
    随着这边战斗爆发。
    陆家的附庸，老奴，一个个封神九重，接连加入战场之中。
    甚至于有些人，都不知道发生了什么事儿，只知道强敌来袭，干就完了！！！
    也是嚣张惯了，不知道天高地厚！
    在数量上，陆家的封神九重，是要超过当下黑袍师爷他们的人数的。
    但在质量上，那完全就不是一个档次。
    虽然双方各有限制，因为这是在陆家开打，陆家的封神们，害怕伤到自家后辈族人，闾山也因为陆鼎刚才的话没下死手。
    可就算是这样。
    陆家方面，也是单方面的被闾山暴打。
    看那一个个陆家封神受伤倒地。
    所有人战斗之余，眼角余光重视之中的陆鼎，在那里猖狂大笑：“哈哈哈哈哈哈哈哈.....陆家，这就是陆家！！！！”
    “如此家族，在横什么？在狂什么！！！！？”
    “在不可一世什么！！？”
    说话间，他的眼神缓缓转动，双眼猩红，仿佛似流下血泪一般的，在溢散血光，显得是那么凶狞，吓人，直勾勾的盯着那躲藏在陆腾背后的陆修。
    陆修脸色有些发白。
    挡在他身前的陆腾，护着小儿子：“够了够了陆鼎，你有什么怨气，你就撒在我身上吧，别为难陆家，别为难你弟弟！！！！”
    陆鼎嘴角缓缓咧开：“开路！！！！”
    随着他一声吼。
    当即便有打退打翻，将当前对手打到重伤的闾山封神杀过来。
    抬手就是道法自然，对着陆腾劈头盖脸一顿砸。
    打的他自顾不暇，连连倒退，三两下，身上便留下了伤势。
    陆腾，陆家天骄，昔日何等辉煌，何等自命不凡，敢于走上陆家远祖都没彻底走通的路子，化凡前往第三圈。
    往前数个几十年，那是祭洲独占鳌头的天骄存在。
    可就在当下，被陆鼎一名，出场都还没有名字的闾山师伯，打的跟王八犊子似的，如若陆腾不是陆鼎名义上的爹，早就给他来回打死，反复碾压了！
    还是那句话，纵然你是一块金子，你是一大块金子，但闾山，金碧辉煌，脚下踩的都是金子！！！
    陆鼎往前朝陆修压去。
    【睛珠旦印袍】被战斗狂风吹的猎猎作响，他身体不转，抬手侧指陆腾：“我现在不想理你，你就好好看着我，是怎么弄死你的宝贝儿子的！！！”
    “鼎儿，他是你弟弟啊！！！！”
    陆鼎生母落清时闪转而来想要挡他杀陆修。
    倒是有点修为。
    但她自仗陆鼎生母的身份，以为陆鼎不会动她。
    却不想陆鼎直接抬手，一掌给她拍飞：“滚！！！”
    洛清时跌飞而去，撞碎楼阁废墟，她有些不敢置信，陆鼎居然敢打她。
    却不知道，她只是空有一个陆鼎生母的身份而已。
    没有感情，没有陪伴，没有其他任何羁绊，打你？不打死你，都算是陆鼎有点良心，觉得杀母的影响还是有点过于不好了，而且洛清时，自己也没做出什么迫害陆鼎的事情。
    陆冰和陆修，看着母亲被打飞出去。
    难以忍耐关切之心的喊道：“娘！！！！”
    虽然这俩倒霉孩子其他不予评价，特别是陆修，但在对父母一事上，他们还算是有点身为人子的样子的。
    陆冰怒火上头：“陆鼎，你这个混蛋！！！！”
    祭剑而出，剑光纵横间，略有一丝，无物不斩的味道，但也仅有一丝，也当不起【无物不斩】的名头。
    要说陆冰，也是个有天赋的，上次在神门上一摸，是福非祸，竟被她参悟到了一丝，【斤车之道】的门外皮毛，融合到了自己的修炼体系之中。
    可在陆鼎面前玩儿这些。 第1141章 为了求饶连大哥都能叫出来，你真是个贱骨头，来，挡！    ......
    纯是关公面前耍大刀。
    陆鼎一眼便认出了，这东西虽跟他是同根同源，但却是人类跟猴子的差别。
    一把抓飞剑在手，以血肉之躯，禁锢这法器飞剑。
    “小道蹊径也配沾无物不斩的边！？”
    【斤车之道】于手中迸发，寸寸粉碎飞剑，顷刻炼化。
    砰！！！！
    飞剑破碎，陆冰遭受反噬，一口鲜血吐出，但她好似没感到疼痛一般，眼神中满是震惊的看着陆鼎。
    “是你！！！！”
    “神门留陆，是你！！！！”
    陆鼎看她：“是我又如何？”
    霎时间，各种情绪，交织在陆冰心头，愤怒，羞愧，震惊等等。
    她愤怒今天陆鼎的所作所为。
    羞愧自己的所作所为，神门陆字的风波，前段时间，席卷了祭洲，大家都以为是她。
    而她，参悟了【斤车之道】的一丝皮毛后，没有否认，也没有承认，反而是多次使用参悟而来的其中韵味，以剑破敌。
    留给其他人，遐想的空间。
    却不想，现在正主当前。
    陆冰恨不得找个地缝钻下去。
    恼羞成怒的她，以秘法腾挪而来，举拳附带神光，山河仿佛在她一手之间：“你不配姓陆！！！！”
    陆鼎瞬起一脚，以【震山撼地】之巨力加持，宛如攻城锤一般狂暴，直凿陆冰大开中门，稳中胸口。
    “咳.......”
    一口鲜血从陆冰口中喷出。
    透体巨力，炸开陆冰后背衣物，看血雾成片，从她后背毛孔之中喷薄而出。
    砰！！！！！
    一脚重力，炸开黑色气浪成环翻滚，直接将陆冰崩飞了出去，和她妈倒在了同一片废墟之中。
    还陆鼎不配姓陆？
    他笑了。
    连正眼都没有相看一眼，陆鼎的声音响起：“你这种废物，连死在我手里的资格都没有。”
    随后看向被吓在原地，两股站站的陆修。
    陆鼎嘴角有黑烟荡开，眼中红光更盛，黑烟升腾间，他脸上龙鳞浮现，凶狞自显，仿佛要择人而噬。
    开口露出尖牙利齿：“你有。”
    抬手，【三昧真火】点燃手臂。
    此刻，陆修的脸上已然全部褪完了血色，只剩下苍白：“大.....大哥.......”
    陆鼎：“为了求饶，连大哥都能叫出来，你真是个贱骨头，来，挡！！！”
    一拳轰然砸下。
    接连有呐喊声响起：“住手！！！！”
    “住手！！！！”
    “修儿！！！！”
    “小修！！！！”
    “五弟！！！！！”
    耳边响起这些声音，但陆鼎可不会像某些经典桥段中演的那样，喊住手就能住手的傻子。
    一拳落下。
    陆修架臂而挡。
    砰！！！！
    只是一拳，就将其半身砸进了土里，陆修身上的护身保命法器，跟他的双手一起，化为了焦炭粉碎。
    鲜血大口喷吐，伴随着内脏碎片一起从口中喷涌而出。
    火毒入体，命不久矣。
    陆鼎侧眼看了一眼旁边，原来是又有新人到场，来者正是陆鼎父亲的大老婆，水家水慈，以及那两位跟陆鼎同父异母的所谓哥哥姐姐，陆腾的大女儿陆月心，和陆腾的二儿子，陆言声。
    到此。
    陆腾一共五个孩子，两个老婆全部到齐。
    如果按照正常顺序来算，陆鼎，应该排行老三。
    但陆鼎，却是没有加入这个排行的打算。
    看着那被怒火点燃的陆言声和陆月心。
    他开口说道：“别拦他俩。”
    他倒要看看，这陆腾的儿女，到底都是什么货色！
    陆鼎转身，面对封神修为的两人，狂风正面吹来，缭乱着陆鼎额前的头发，尽显狂傲，看他单手前伸，勾手，挑衅：“来，在我手下救他。”
    “如果你们动作够快，说不定能在火毒彻底将他摧残之前，听他说上两句遗言。”
    此刻，半身插地里，双臂化焦炭粉碎的陆修，脸上满是难以忍耐的痛苦，大口黑色半干涸的鲜血喷吐着，那是【三昧真火】的火毒，在他体内肆虐。
    陆月心，看着昔日疼爱的弟弟，此时就要走到生命的终点，虽然陆修，陆冰，跟她和陆言声不是一个母亲，但他俩还是在尽自己最大的可能去疼爱两个弟弟妹妹。
    现在看到陆修成了这样，她怎能不心痛，愤怒难忍间，陆月心两手往身后一砸，粉碎空间，抽出一长一短两把金锏：“你真是.......放肆！！！！！”
    陆月心前冲。
    长锏神光闪耀，开山裂地，对着陆鼎当头重砸而下。
    陆鼎不偏不躲，直接抬手硬接。
    如此动作，令陆月心这个从不骂脏话的人，都心中暗骂，蠢货！！！！
    却不想下一秒。
    她傻眼了。
    从上至下的金锏，被陆鼎赤手空拳接住。
    又以一记掸手弹开，金锏传去反震的之力，令陆月心虎口发麻，差点没有拿住手中武器，心头震骇，陆鼎肉身的恐怖，简直不像人！！！！！
    要知道，她和弟弟本就是天生神力，又是特殊体质，所以才会考虑锏这种兵器，却不想，陆鼎的肉身竟然还在她之上！！
    陆月心借力凌空旋转卸力翻滚。
    随后一道身影从来背后跃起，双手并持长杆大锤，雕刻山川湖泊，又见恶兽盘踞，从上至下，力劈华山！！！！
    挥下间。
    锤上山川湖泊，恶兽异象仿佛都活了过来，带着山川湖泊的重量，带着恶兽的凶威，猛然悍下间陆言声骂道：“不为人子的恶贼！！！！！”
    陆鼎单腿后撤步，缓缓拉臂，周身窍穴喷吐的黑烟，在此刻，被他以拉臂的动作，吸到了手臂拳峰之上，粘稠的黑暗粘黏血肉，又带起暗藏红光，火光。
    蓄力，轰！！！！！
    一拳砸开。
    陆鼎：“你叫你妈了*！”
    拳力挤压空气，黑烟成环炸开，空间不堪重负，发出痛苦的哀鸣间，听孽龙嘶吼！！
    昂！！！！！
    拳峰与法锤相撞！！！！
    听闷响，咚！！！！！
    看圆润锤体，寸寸开裂，瘪下，其中恐怖巨力，令锤杆崩碎，直传递到陆言声手臂之上，血肉炸开，露出白骨扭曲破碎，气浪紧随劲力袭来，吹的陆言声，脸部变形，脸上肉浪翻滚。
    法锤终于承受不住其中恐怖而破碎，陆言声双臂彻底崩碎，整个人难以控制被拳劲包裹，倒飞吐血，沿途不停撞碎陆家建造山石。
    拳劲犁地而去，摧枯拉朽，横开，八——百里！！！！
    “言声！！！！！” 第1142章 败陆月心，打死陆修，陆家不过如此（1/4）    .......
    呐喊的陆月心，愤怒挥动手上金锏重击陆鼎而去。
    光华肆虐间，龙腾虎啸，龙飞虎跃，炸开空间寸寸崩坏，迎上陆鼎身上窍穴荡开的黑烟，宛如烈阳升起在无尽黑暗之中。
    陆鼎顷刻转身。
    后仰头迎击。
    在陆月心惊愕的目光之下。
    陆鼎的脑袋，好像是生铜铸的一般。
    噹！！！！！
    陆月心手疼，虎口开裂，鲜血如注。
    金锏瞬间脱手。
    反观陆鼎的脑袋，因为有【铜头铁脑】，和【四大本煞相·金刚不坏】护着，那是毫发无伤。
    简直离谱到了极点。
    不破防啊！！！！！
    陆鼎抱拳下潜摇摆，上勾拳带动气势，地面都裂开了，直冲天际，带着拳风向上，危险袭来，敲响陆月心，心中警钟。
    听声音响起：“准度够了，力度差点！！！”
    陆月心堪堪闪避。
    陆鼎一拳擦过她的下巴，拳风缭过向上，将天都捅了窟窿。
    脱手而出的金锏，在空中丝滑游动，仿佛活物一般，再次回到陆月心手中。
    “那你就试试这一下！！！！”
    简单直接，下巴被拳风刮的血肉破损的陆月心，再次举锏猛砸。
    厚重的神纹交织，刻画着数值的魅力，那一锏还未彻底落中，空间便是开始塌陷。
    陆鼎抬手硬接，就是不躲。
    咚！！！！
    这一下，打的他手臂都往下沉了一些。
    但他的数值，在陆月心之上！
    陆鼎笑了：“勉强够看，力度有了，准度又差了！！！”
    忽得。
    那陆月心左手短锏，以刁钻角度爆发乌光，直刺而来。
    陆鼎下手硬接，一把拿住。
    来而不往非礼也，依旧是老招式。
    陆鼎后仰蓄力，一个迎头痛击，无敌头槌。
    噹！！！！！
    直接撞到了陆月心面门上，撞的控制不住的后仰，鼻血在空中拉出两道红线。
    或许是疼痛，让她再次愤怒：“你这个无赖！！！！”
    她什么时候，有过这样的经历啊，被人用脑袋撞的快要关机了。
    以往她的战斗，哪一次不是堂堂正正，法术对轰也好，肉身拳脚也罢，就没见过这么脏的。
    抡起金锏横扫。
    陆鼎【尾后针】悄然发动，看穿破绽，陆月心的动作，在此刻，落于他的眼中，那是慢的不能再慢！！！！
    直接鞭拳反抽，加持【震山撼地】之巨力。
    噹！！！！
    精准抽在了锏身中间，一拳抽断。
    陆月心难以置信，这可是法器啊，而且是她师门奖励她的法器！！！
    可不是一般货色。
    怎么会被人以肉身拳头打断的！！！？
    战斗不是游戏，不存在你一招我一招。
    见她分心。
    陆鼎趁机转身，一个凌空后踹，在空中拉出了一字马。
    一脚！！！！
    猛去的右腿，蹬开道道空爆气环，命中陆月心胸口，都踹凹了进去，人影倒飞，鲜血喷吐。
    和她小妈洛清时，和她妹妹陆冰，躺在同一片废墟之中。
    那叫一个整整齐齐。
    空中。
    陆鼎保持侧踹姿势，上手掸了掸裤腿上莫须有的灰尘，余光扫向被师伯按地上的陆腾：“你的儿女，不过如此。”
    收腿。
    “我还以为，你们俩当初抛弃我，是要回来培养什么绝世天才，回归什么亘古世家呢，原来就这啊。”
    “一帮在我手下加起来走不过十招的废物，打他们我连法术外轰都不需要用。”
    “一个坐井观天的家族，被顷刻碾压。”
    “这样的环境，这样的家族，这样的氛围，还想让我回来，也不照照镜子，看看自己配不配。”
    陆鼎眼神换转，看着那攻势凶残，渐落下风，但越打越凶的陆家远祖，陆临：“也就这位够看了，除此之外，全是垃圾。”
    “从上到下，无一例外，不过如此而已！！！”
    话落之际。
    陆鼎下劈腿，【月弧踢】在空中拉出弯月寒芒，一脚劈下，给插地里，生命气息宛如风中残烛的陆修，来了致命一击。
    一脚切成两半。
    看尸体，那陆修的体内，鲜血都没了，干身体里了。
    “修儿！！！！！”陆腾大喊！！！！
    “我的儿子！！！！！”洛清时悲痛哭喊，伤心过度，嘎儿的一下，抽了过去。
    陆鼎甩手带动微风，【斤车之道】裹挟其中，补刀！！！！
    陆修的尸体随风而散，化作齑粉，消融于天地之间。
    其他完事的闾山强者，各位，师叔，师伯，外师爷，见着那陆家远祖陆临，反抗强烈，直接上去就是群殴，圈儿踢！！！！
    一个个法术显化，神通逞威。
    上去各种限制陆临，跟套狗似的，抓住就扯住，三两下就给他摁那儿了。
    老话说的好，猛虎架不住群狼，双拳难敌四手。
    更别提他也就这样，只有反抗之力罢了，圈儿踢，不过是为了快点拿下。
    被按住的陆临，看着空中的陆鼎，大笑道：“哈哈哈哈哈哈......好，好，好！！！”
    “这才是我陆家儿郎。”
    “我陆家血脉延续到你身上，才算是真正的传承！！！！”
    “孩子，过来，我跟你说个秘密！”
    师叔，师伯，师爷们都在，陆鼎信他了。
    谅他也翻不起风浪。
    走过去。
    俯首低身，陆临悄然说道：“陆家血脉，人越少，血脉之力越强，孩子，你应该懂我的意思，动手吧。”
    他当初，之所以会走化凡之路，走出自己新的道路。
    就是因为了解到了陆家血脉的问题，才用不血祭全族的残忍方式，走向更高，看见更远的未来。
    但他失败了。
    不是化凡走出自己的道路失败的。
    而是，在最后一步的时候，陆临选择算了，因为一旦成功，他倒是可以解脱，但其他背负陆家血脉的人，必将遭受反噬。
    他的实力太强，由他的带动的反噬，必定会将陆家灭族。
    所以这结果还是一样的。
    这也是为什么，陆临会对陆腾擅自化凡，去走所谓，陆临没有走通的道路而生气。
    他不是没有走通，他是知道了走通会有什么后果，自己放弃的。
    现在，他看到了陆鼎的天赋，看到了陆鼎更高的未来。
    如果有陆家血脉的特殊性加持的话，陆鼎的名字，陆字这个姓，将会在未来大放异彩！！！ 第1143章 退骨还父退肉还母，从今以后，我陆鼎天生地养（2/4）    ....
    到时候再由陆鼎传承下去的家族，将会比现在的陆家更加强势！！！
    但以后若想再走通前路，那就得再来一次家族悲剧。
    知道的是陆鼎姓陆。
    不知道的还以为陆鼎姓宇智波呢。
    灭族之祸，亲手为之。
    他直起身子。
    “你以为告诉我这个秘密，我就能看得上陆家血脉了吗？”
    陆鼎说着。
    抬手掐诀，按于身上大穴，一寸一地。
    以【天人合一】加持的悟性，以【白蛇抖鳞】对身体的极致控制力。
    陆鼎每一下按在身上的动作，都会荡开血雾。
    发出砰砰的响声。
    直到按于下腹，看他缓缓提起掐诀手掌，身躯后仰，硬生生扯出一团血雾人影，猛然一握，凝血成珠在手，闪耀点点光华。
    陆鼎脸色有些发白。
    将珠子弹到了陆家老祖陆临面前，深陷地面之中。
    “我不稀罕。”
    “没有这陆家血脉，我照样可以走出你陆家，从未有人走到过的高度！”
    “你们视若珍宝的血脉，对我来说，不过是拖累而已。”
    万一以后有敌人，也会陆鼎那种，顺着血脉的团灭法术，那不是凭空给自己留下了破绽！？
    陆鼎转身，看着陆家被降服压制的所有人：“从今以后，我陆鼎，跟陆家，再无半点瓜葛！！！！”
    说完。
    陆鼎抬手运炁，行一掌，于身前，缓慢推出，直到手臂推直，竭尽全力的压制着【白蛇抖鳞】和【四大本煞相·金刚不坏】的效果。
    “你....你想干什么，停下，陆鼎停下！！！！”
    陆腾惊慌大喊着。
    陆鼎猛然变掌往回，一掌重击自己胸口。
    砰！！！
    沉闷之声响起。
    后背血肉炸开。
    鲜血流淌肆意。
    染血的人形骨架从皮肉之中退出，看起来狰狞无比，惨烈至极，血肉开始在骨架之上滋生。
    避免再次恢复又要重来，陆鼎再次行掌前推，以神念出声。
    “今日，我陆鼎，退肉还母，退骨还父，不恩不养之人，不配以父母的权利，对我施以枷锁，昔日因，今日果，不过血肉之躯而已，还你们！！！”
    变掌重击胸口！！！
    砰！！！！
    染血骨架，屹立原地不倒。
    陆鼎神识不散，三魂七魄显形，退出骨架。
    疼，真的疼，全身上下哪儿都在疼，要是可以重来，陆鼎绝对会换个温柔点的法子。
    本来【白蛇抖鳞】可以屏蔽身体疼痛的，也是陆鼎气性上来了，情绪一激动，就会脑子不好使，这是正常的，忘了，身体都没了，【白蛇抖鳞】去哪儿规避疼痛！？
    就好像，有钱就能买到一切。
    结果抱着亿万现金，只身独处无边沙漠，有锤子的用。
    但碍于面子，都已经这样了，忍忍吧，咬牙挺挺，总不可能因为太痛了，刚刚的话就是放屁，当他没说吧。
    好在，陆鼎动作够快，三两下，直接脱离了血肉和骨架，存意识在外，就不是那么疼了。
    “啊！！！！！！！”
    看着这一幕的陆腾崩溃大喊着。
    本来都已经昏迷的洛清时，被这一嗓子惊醒。
    结果却看到了陆鼎当下的如此惨状，以及他褪下的血肉，整个人呆滞原地。
    “我的儿，我的儿啊！！！！！”
    “是娘对不起你，是娘对不起你，都是娘的错，娘错了，娘错了............”
    陆鼎立于空中踉跄，但魂魄显行之后，那双眸子，却是格外的冰冷。
    “如果你们现在的态度，放在以前，我或许会有一丝可能心软，但现在木已成舟，我不希望二位日后再以我父母的身份自居。”
    “我已退骨还父，退肉还母，从今以后，我陆鼎天生地养，天为父，地为母。”
    “要是再让我听到，谁还敢说是我的父母，是我的族人，那就别怪我，杀人！！！”
    “灭族！！！！！”
    至于名字，怎么？
    世界那么大，只准陆家的人姓陆？其他的人不准姓？
    什么狗屁道理。
    陆鼎这个名字，他前世今生，用了两次，谁要是敢不准他用，那很好解决。
    惹急了陆鼎。
    谁说他也姓陆，不准陆鼎姓陆，那他就把谁杀了，从上到下全族夷平，不就好了？
    很简单的问题，不需要纠结，不想从自身解决问题，那就解决提出问题的人。
    陆鼎的话落下。
    陆腾和洛清时，无力的瘫在了原地。
    他们本以为，陆鼎对陆家的恨，对他们的恨，只是小孩子脾气而已。
    就好像，许多普通父母，在听说自己孩子得了抑郁症，首先反应，不是关心，不是反省，不是自己哪儿做的不对。
    而是质问，怪罪，不以为然。
    ‘我跟你爸舍不得穿，舍不得吃，就是为了供你读书，为了让你过上好日子，我们那么累，我们怎么没抑郁，你怎么好意思抑郁的。’
    ‘我看你就是装的，你就是不想读书~’
    ‘我们那时候，饭都吃不饱，每天跋山涉水的上学，天不亮就要出发，到学校从头到脚一点干的都没有，那么苦的日子，我们都熬过来了，都没有抑郁，你还抑郁上了’
    却不想，活鸡毛，直接跳了以后，他们哭的那叫一个伤心。
    却不想，孩子cos晴天娃娃在屋里荡秋千的时候，他们哭的那叫一个伤心。
    后悔？
    后悔有屁用！
    后悔要是有用的话，陆鼎那十几年的艰难困苦，算什么！？
    他本来都已经熬过来了，结果，好嘛，父母出现了，族人出现了。
    早干什么去了。
    陆鼎懒得和他们扯，既然他们是名义上的父母，生下他也是事实，那就很简单，还给你，大家清账。
    日后要是再发生了冲突，那就各凭本事。
    谁也别想用道德来绑架陆鼎！！！
    主打的就是一个，钢！！！
    生死看淡，不服就干！！
    随着陆鼎喊出那句，天生地养，天为父，地为母之后，陡然间，天放异彩，地涌金莲。
    无数晦涩的妙音响起于天地之间。
    金手指上，能开天人合一的【忘形之谓】字迹发生改变。
    从意义上的【忘形之谓】，变成了真正的【天人合一】。
    连带着字的眼神，也变成了彩虹色，斑斓交织。 第1144章 发生改变的天人合一，天地重塑，天封贵胄，天子！    .......
    微风，席卷天地。
    紫气送来三万里。
    老天爷：哈哈，我的孩子，我的孩子！！！
    凡修炼之人，常言逆天改命，我命由我不由天。
    但实则，天地赋予一切，修炼其中，任何关键，都逃不出天地限制。
    包括逆天改命，那也是在天地之中成长，逃脱常规意义上，同等命运之人平凡一生的结局。
    这就好像，陆鼎在大汉成长一样，给他换个地方，换成什么宝鸡国，大景这种地方，他能不能从孤儿身份活下来还两说呢。
    现在成长起来，他要是喊一句，我能走到今天，活到今天，全靠我自己的本事。
    这他妈，要是没有大汉的社会帮助福利的话。
    那被冻死在老唐怀里的魔天，就是前车之鉴。
    说不定，陆鼎还没那么好的运气，能被类似老唐这样的好心人捡到。
    所以有些时候，有些人，喊着逆天改命，那真的........
    而陆鼎的态度，就是感谢一切，感谢大汉，感谢老天爷，他甚至于也有点感谢陆腾和洛清时夫妻，要不是他俩，他可能来不到这个世界。
    但对于这夫妻俩的感谢，早已消散在了抛弃之中。
    对于这种错误，陆鼎绝不原谅！
    天送轻清，为陆鼎稳固魂魄，像父亲，关注着陆鼎虚无缥缈，没有定义的以后，像那一句‘要是外面不好混，就回来吧，爸给你找个工作。’
    地送重浊，为陆鼎重塑肉身，像母亲，关注着陆鼎衣食住行，保护他健康成长，像那一句‘早饭要记得吃，少抽烟，少喝酒，你都瘦了，今年早点回来，妈给你做了你最爱吃的饺子，还有肘子，好好补补。’
    如此种种，是天地在无声之中，承认了陆鼎从干儿子，转变到亲儿子身份的过程。
    金肌，玉骨，血如汞，重塑眼前。
    一道道经脉，穿插在陆鼎由天地重塑的肉身之中。
    所有人都瞠目结舌的看着这一幕。
    饶是在场的，都不是普通人，可他们也没有看过这般景象啊。
    他们见过有人，一出生，便是天送异象，也见过各种的天生不凡。
    但却是没有见过，这般，由天地亲自孕育的存在。
    唯有闾山的黑袍师爷，大惊，大笑：“哈哈哈哈哈哈哈..........”
    “我知道了！！我知道了！！！！！”
    “这是后天返先天！！！！！”
    “先天孕育！！！！”
    “先天生灵！！！！”
    “天生人族！！！”
    “天佑我闾山，天佑我闾山啊哈哈哈哈哈哈哈.........”
    “闾山门人听令，护法！！！！！”
    随着黑袍师爷发号施令，一众闾山强者，当即展开气势，以全身姿态警戒，万里，十万里，百万里！！！！
    但凡要是出现了任何的不对，马上悍然出手轰杀！！！
    绝不会有一丝的心慈手软。
    这可是属于闾山的不破不立，本来闾山都不收弟子了，陆鼎算是破了规矩，但没想到，也是这个规矩的破例，让闾山竟然迎来了一尊，先天生灵！
    闾山的传承，很是久远。
    其中不乏就记载着，类似的情况，但没有这么具体，没有这么详细。
    说是昔时昔日，混沌未分间，天地混乱相接，其中便有天生地养的生灵孕育其中，直到天地分开，这些生灵才现于世间，隐喻了母亲产子，腹中之子，得见光明！
    这些生灵，那是个顶个的恐怖。
    成长上限，高的令人难以想象。
    就看陆鼎，逐渐在空中，被天地所塑形，宠爱往往存在于细节之中，天地自来的塑性，没有改变陆鼎的身高，甚至没有太多的去改变他的长相。
    只是相较于之前，更加的完美了。
    不对，应该是绝对的完美。
    在陆鼎原有的外貌气质基础和侧重点上，提到完美！！！！
    好似一尊无瑕的宝玉，神形天塑。
    直到最后的重心，缓缓收到陆鼎的眼眸之中，以万物颜色为其点缀出那透感琉璃一般的缤纷彩色。
    最后刻以玄奥象形符箓，生涩字眼于双瞳之中。
    让人得见不识，但却能知其深意。
    天，子！
    轰！！！！
    磅礴气势，在陆鼎身上炸开，激荡而去，扫遍寰宇。
    白莲九瓣，盛开于陆鼎左肩，血莲九瓣，盛开于陆鼎右肩。
    最后当头一朵黑莲，缓缓绽放，盛开花瓣一片。
    陆鼎天生地塑，从原本炼神八重直入封神一重！！！
    每个封神，都有自己的特性，封号侧重。
    此刻陆鼎的封号，已然现在了他的眼里，却不是那为境界，水到渠成去争来的封神。
    而是真正天封贵胄，天，子！
    从根源上，就跟其他所有的封神不一样了。
    陆家的情况，引来了无数祭洲势力观望，此刻的他们，也同样，亲眼目睹了陆鼎的新生。
    看到了这打破世界观的一幕。
    哪怕相距甚远。
    那站在空中，被天地重塑的陆鼎，也是那么的亮眼，看的是那么的真切。
    天，子二字，更是引起了无数的人惊呼。
    “天......天子，老天爷的孩子！？？？这.......这.........”
    “此子日后成就，断是不可想象，陆家这一回，算是栽了，亲自推开了自家的未来，如若此人回归陆家，那日后的陆家，就绝不是一洲强横势力！！！”
    “哈哈哈哈哈还好陆家推开了他，要不然，不就没咱们的立足之地了？陆家在祭洲本就势大，要是再有天子回归，谁还能制的了他们。”
    “这话说的，好像闾山就不势大了一样，闾山比陆家还要恐怖好吗？”
    “这能一样吗，这能是一种概念吗？闾山势大是没错，但人家闾山不出魔洲，再厉害那也是人家自己的事，威胁不到我们，人家避世，跟我们没有利益牵扯，更不会抢夺的我们资源。”
    “就算没有陆鼎，没有天子，人家该强还是强，现在有了陆鼎，那是更强，但人家本来就强，强再多都无所谓，我们也追不上。”
    “而陆家本来就在世俗之中，如果让他们接回了陆鼎，那就能影响到我们的利益了。” 第1145章 我宣布陆腾和公羊轻柔结为夫妻（用户名19133）    ......
    这话说的，就好像，世界首富，就算再有钱，那也无所谓，反正他都是首富了，他有钱就有钱吧，没人会嫉妒羡慕他。
    但如果是本来就差不多的邻居家，突然有钱了，那真是村儿里村儿外，得有多少人，晚上睡不着啊，说不定还有几个上吊的。
    注视着这一幕的各方祭洲，也势必会将今天的生平仅见，连带着陆鼎的名字，天子的诞生，传遍各方！！！
    有人说。
    “有些个国家的皇帝，就喜欢自称天子，不知道以后，这些个冒牌天子，遇到陆鼎这个真正的天子，会有什么感想？”
    “从今天之后，天子，应该只能用来形容他一个人了。”
    “其他人要是再用天子为尊，那就是和陆鼎攀亲做戚，以他刚才动手的脾气，呵呵......”
    声音此起彼伏。
    回看陆家。
    此时的各位陆家老祖，以及陆家人，那是肠子都悔青了。
    你早说！！
    你为什么不早说！！！
    你要是早说，你有这么牛逼，那我们还说啥了，直接八抬大轿，把你爹押来你面前跪下认错都行。
    要是你爹不够。
    我们这些叔伯老祖，都给你跪下够不够。
    你这是整什么啊。
    他们都不敢想，要是陆鼎能成功回归陆家，那陆家的威望，必定能达到空前绝后的程度，要是再能安稳发育发育，等待陆鼎成长起来。
    别说祭洲霸主了，就是第二圈无冕之王，陆家也做得！！！！
    可现在，陆家只能无奈不由己的把陆鼎拱手让给闾山这个本就强大到令人发昏的不出世势力。
    浪费啊！！！！
    诶.......不对！！！
    还有大汉！！！！
    以陆鼎对大汉的感情，那岂不是........
    陆家人，总算是意识到了问题的严重性。
    如果陆鼎单是闾山的人，他们可能都没有那么后悔悲痛，可陆鼎还是大汉的人！！！！
    本该属于他们第二圈无冕之王，岂不是要拱手送给大汉！！！？
    坏了！！！！
    痛！！太痛了！！！
    特别是陆家远祖陆临，他是眼睁睁的看着陆家的机会错失啊。
    本来在得知了一些陆鼎的情况，看到了陆鼎对待陆腾几个儿子女儿的手段后，他是很欣赏陆鼎的，甚至于都把陆家最大的秘密告诉了陆鼎。
    这也是个实诚人！！！！
    他真的很想陆鼎，背负着陆家血脉，走出陆家从未有人走出过的道路！
    可惜陆鼎看不上！
    他竟然看不上！！！
    明明最有机会的孩子，最优秀的孩子，却这样与陆家失之交臂，擦肩而过。
    没受太重伤势的陆临，一口鲜血，气极喷吐成雾。
    重气伤身。
    此刻他看向陆腾的眼中，虽然杀意不多，但恨意却是都快溢出来的。
    陆腾也是他宠爱的小辈，虽然不至于杀他，但他在之后，绝对不可能让陆腾好过！！！！
    绝对！！！！！
    空中，陆鼎缓缓回神，睁开双眼，深吸一口气，吐出。
    “呼..........”
    陆鼎讨厌势均力敌的感觉，他喜欢碾压，但对于魔洲的情况，他其实心里也没有什么底。
    但现在好了。
    哪怕是去了魔洲，遇到了师爷所说的那些挂逼，他也依然能够做到碾压！！！！
    天生地养，与天同寿，一证永证！！！
    他存在于天地之间，花开三朵，过去现在未来，将唯他独尊！！！
    陆鼎需要的只是成长，而他成长的结果，将是既定的。
    因为他，是天子！！！
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........”
    陆鼎的笑声激荡而去，响彻天上地下，窍穴中依旧喷吐黑烟翻滚。
    只是相较于之前，他现在猖狂带来的影响，令天地动容变色。
    那狰狞巨大的人脸，高悬天幕，俯瞰世间，人威如天威，煌煌洒落，雷霆雨露皆是恩赐！！！
    本就版本强势的陆鼎，现在成了版本答案。
    “我现在，什么都不缺了！！！！”
    陆鼎目光垂落，看着陆腾和洛清时这对他昔日的父母：“如何？”
    陆腾看着陆鼎欲言又止。
    无论是先前他的做法也好，还是现在他的状态。
    都在讲述一个道理，那就是，他的话永远不要去质疑。
    陆腾也再不敢以陆鼎父亲的身份自居。
    只是散了心气，说了一句：“任凭处置........”
    陆鼎掸起身后的【睛珠旦印袍】
    “好，痛快！！！”
    “公羊前辈！”
    陆鼎喊着公羊轻柔。
    他答应过的事情，就绝对不会忘记，不管公羊轻柔是为了自己也好，还是有什么其他的想法。
    陆鼎只知道，她帮了自己。
    那就该回报，该满足她的心愿。
    公羊轻柔沉默飞来，看着陆鼎的眼神中，眸光闪动，直到叹气，艰难挪动目光去看向陆腾。
    此刻的陆腾，还有些懵圈。
    他本以为，陆鼎会处置自己。
    却不曾想，陆鼎喊来了公羊轻柔。
    这是什么意思？
    公羊轻柔应该不会对自己有所恨才对啊？
    难道他们之间，有什么交易？
    算了不管有什么交易，都不关其他人的事情。
    他更不想，让公羊轻柔这个在当中起到关键作用，造成今天这一切事情发生之人，来救他，来为他求情！！
    陆腾喊着：“公羊轻柔，你不必再说了，我有现在的下场，都是当初的报应，你走吧，别参与到此事之中，你我昔日恩怨，到今天就此结束，就当我陆腾从未认识过你，是我自作自受，我陆腾一生无愧于人，唯有.......”
    说到这的他，看着空中的陆鼎，再也说不出话来。
    公羊轻柔抿着嘴唇：“你在怪我？你还在怪我把事情告诉陆鼎，你到底有没有想过我的处境！！！”
    陆腾没说话，没抬头，没看她。
    至于怪不怪的，如果陆鼎不是现在此等风光，那陆腾或许就没有现在这么难受的心态，会难受，不会这么难受，可现在的陆鼎是何等风光啊，天地重塑的天子.......
    却再也不会回归陆家了，如果不是因为发生了这样的事情.....
    如果公羊轻柔能提前告诉自己，自己就能阻止陆修，那陆鼎.....那陆家.........
    唉.......
    陆鼎看着他俩人：“好了，公羊前辈，你们有什么事情，以后慢慢扯，我会给你撑腰的，到时候，我会给你留下我的联系方式，让你随时可以联系我。”
    “强扭的瓜不甜，但是解渴嘛，实在不行蘸糖吃，让他甜就甜。”
    什么意思？
    众人有些懵圈？
    就看陆鼎整理了一下身上的文武袖：“我宣布，即日起，公羊轻柔为陆腾正室妻子！！！
    “择日成婚！”
    “红妆百里！！”
    “明媒正娶！！！”
    陆鼎这话一出，所有人都傻了，不是，怎么打着打着，你主持上婚礼了？这又是跳到哪个节点上去了？
    转变的太快，不对啊。
    原为陆腾正室的水慈，也是陆言声和陆月心的母亲，开口喊道：“等一下！”
    洛清时，陆鼎昔日的生母也是喊道：“等一下！！”
    陆腾更是挣扎着：“我不同意！！”
    但这些都在陆鼎意料之中。
    唯独.......
    公羊轻柔落泪开口：“我也...不同意！！！！！”
    陆鼎：？？？？？？
    公羊前辈，你背刺我！！？
    ....
    上一章为爱吃薄荷糕的单鬼大佬之前送来的礼物之王加更，这一章为用户名19133.....大佬加更，感谢君身红尘大佬送来的两个礼物之王，感谢善良的*大佬送来的礼物之王。
    昨天没加更，是突然忘了要去复查，来不及了，加更的那章就没写完，抓紧去了华西，在里面跑了一天，不好意思宝子们，我正常情况不加更，都是会说情况的，昨天我走的急，情况都没说，实在抱歉。
    宝子们，投投票吧， 第1146章 放下执念的公羊轻柔，她该去追寻自由了    ......
    我这可是新号啊，你别搞！
    之前不是你自己说的想跟陆腾在一起。
    陆修也拿这身份来利诱你。
    他承诺让你做妾，我都让你做妻了，你怎么还能拒绝呢。
    在这一瞬间，陆腾心中也有些不合时宜的不解。
    虽然公羊轻柔的拒绝，跟他开口的说‘等一下’的初衷不谋而合。
    但现在公羊轻柔真说拒绝了。
    他又觉得哪里不对。
    就好像，过年的时候发红包，说着不要不要，心里其实也想着是不要，但推搡间，对面突然收回去了，就很.......
    公羊轻柔眼神复杂的看着陆腾。
    那一眼，仿佛看穿了这么多年两人的感情。
    终究是她，自作多情。
    陆腾，好像根本没有爱过她，或许都说不上爱，喜欢......就连喜欢，陆腾好像也没有喜欢过她。
    公羊轻柔问自己，为什么会喜欢陆腾，为什么会觉得她自己爱陆腾。
    或许是因为，他曾给活在黑暗中的自己，带来过光明。
    亦或者是他将自己拯救出了黑暗。
    但不管是什么。
    都不重要了。
    公羊轻柔双眼含泪：“算了吧陆鼎。”
    “我不愿他恨我，我也不愿在这样复杂的前因后果中，和他相伴一生。”
    或许陆鼎说的有些道理，强扭的瓜不甜，那就蘸白糖吃。
    可公羊轻柔不想一直品味嘴里的回苦。
    从根本上，陆腾都不在意她的处境，这样的感情，就算可以因为陆鼎的撑腰而长久，那也是表面。
    飞升到第一圈，这个未来太遥远了，公羊轻柔也做不到像陆家远祖陆临，亦或者闾山各位前辈的那种程度。
    如果飞升，她依旧是要从中低层做起。
    可她本就是从底层出身，她不想再体验那样的生活。
    所以第二圈的封神九重，可能就是她的顶点了。
    以后还会不会有机缘能破局，她不知道。
    她知道，在剩下如果不能破局的时光，她想追求一些，自己从未得到的放松。
    这一次去大汉，她觉得，大汉很好，或许待在大汉，能满足她，对享受生活的定义。
    没必要，在祭洲，一天天受尽白眼和冷落，过着封建社会没有科技便利的苦日子。
    陆鼎听着，虽然她不知道公羊轻柔具体想法，但他选择尊重，尊重她的个人意志。
    点点头：“好。”
    公羊轻柔对着陆鼎行礼：“多谢。”
    说罢。
    公羊轻柔转身离去，在背对众人的瞬间，她悄悄抹着眼泪，这是最后的哭泣。
    她要去收拾东西了。
    她要离开这个地方了。
    她会去大汉，她会去新城，去陆鼎昔日给她安排的公寓，房间，在那里过着无忧无虑的生活，再将两直楼迁过去。
    愿意同她一起的成员，公羊轻柔会帮他们，在西部749挂名，要是可以通过审核的话，说不定会成为西部749编外成员，这也是一份力量，正好西部缺人。
    要是不行，那就做点小生意，或者自己闯荡，加入各种家族，成为供奉。
    公羊轻柔掌握着这些两直楼杀手成员的命脉，所以她也不怕这些人搞事，给陆鼎，给西部添麻烦。
    想明白的她，此时感觉，迎面吹来的风，都是甜的。
    仿佛在为她擦去眼泪。
    或许爱情，本就不是她这样出身卑贱的人可以追寻的。
    她也不愿将就。
    其实现在仔细想下来，她真的有那么爱陆腾吗。
    爱，是没错，但没有那么爱，更多的或许是想为自卑的自己证明。
    现在很多事情想明白以后。
    再搭上受大汉整体观念的影响。
    她知道，陆腾等于她的执念而已，并不纯粹。
    放下了，也就不爱了。
    如果非要，让公羊轻柔对自己的感情有一个标准的话。
    那应该是，人品，修为，三观，权势，天赋，外貌，缺一不可，因为她自己本就优秀，她有着自己的傲气。
    可这样的人，除了.......
    飞出去好远的公羊轻柔，回眸看了陆鼎。
    她笑了。
    有些时候，事情的发展，就是这么孽，更没有丝毫的可能。
    特别是陆鼎身边，还有忘清歌这样能被闾山前辈们夸奖的女孩儿。
    那真是一下给公羊轻柔上辈子的自卑都干出来了。
    人家甚至还年轻。
    反观她......
    只能说。
    “我生君未生，君生我已老......”
    她要强，自强，所以或许她有些慕强，但人都是慕强的，可那么多强者，陆鼎真正吸引她的，却不是表面的光鲜亮丽。
    而是，人品，三观，以及和他相处时，他从不会扫自己兴的温柔。
    但陆鼎不是单独对她温柔。
    她有感觉的，也不是对她温柔的陆鼎，而是对身边每一个人都很好，都很温柔，却又洁身自好，不断上进的陆鼎。
    偏爱固然是好，可倘若有一天不偏爱了呢，所以，本来就好的人，才是最好。
    公羊轻柔摸出手机：“要是有信号就好了......”
    转身，这次，她是头也不回的走了。
    陆腾救赎了她的以前，她的童年。
    而陆鼎救赎了她的以后，她的灵魂。
    回看陆家。
    既然公羊轻柔选择了放下，陆鼎也就没有再继续待在这里的意义了。
    事情都解决了。
    遥望远方公羊轻柔离去的方向。
    他由衷说着：“希望您以后能自由，能开心。”
    虽然不知道公羊轻柔的想法，但对于帮过他的公羊轻柔，陆鼎并不吝啬自己的善意。
    说完后。
    他的脸色和眼色有些顷刻间变冷。
    看向陆腾：“希望你以后好自为之，别忘了我说的话。”
    “走吧师爷，咱们回去了。”
    他现在非常想见识一下真正的魔洲，更想亲眼看到歪嘴大爷。
    好久不见了。
    陆鼎还真挺想他老人家的。
    也不知道歪嘴大爷，看到现在的他，会不会震惊。
    随着陆鼎的话落，一众闾山强者放开了陆家人。
    那陆家修佛的六祖起身：“陆鼎，亲缘乃是天定.........”
    陆鼎头也不回的，直接一记斤车之道甩去。
    其中无物不斩的危险，让其想转身闪躲。
    黑袍师爷一挥手中拂尘，啪的一下，给他打回原地，正面撞上陆鼎的斤车之道。
    陆家六祖，当场一刀两断竖着切，死无全尸！
    【斤车之道】从不缺数值和机制，哪怕是神，它也能杀给陆鼎看。
    只是命中不命中的问题罢了。 第1147章 开祠堂，燃香，请家法，陆家远祖，处罚陆腾一家！    ......、
    陆鼎的声音响起：“我说过，再有人敢在我面前，提这些东西，我一定会杀了他。”
    “谁都不例外，这，就是前车之鉴！”
    “谁要是不服，或对我有意见，可以来闯一闯魔洲，我在闾山等你们。”
    说话的他，甚至没有回头看一眼。
    霎时间。
    整个陆家噤若寒蝉！
    直到陆鼎和闾山众人上了飞舟，由万魔拉动，缓缓远去，逐渐加快，直到眨眼间，彻底消失。
    陆家远祖，陆临这才从地上站起。
    “哈哈哈哈哈哈.....好....好....好的很！！！！！”
    目光照上陆腾：“知情不报，为陆家造成了如此大的损失，让陆家以后成为整个祭洲的笑柄，你好的很！！！！”
    “你又是有什么脸，去怪罪人家公羊轻柔不提前告诉你？”
    “你怎么不想想，如果你提前告诉我了，事情又怎么会变成这个样子！？”
    如果是陆临的话，他绝对不会把事情搞到这么僵，就亦如当初，他会选择帮陆腾掩盖洛清时的事情一样。
    会留下最后的体面。
    陆腾被远祖说的开不了口。
    先前思绪的杂乱，局面的混乱，让他没有想到这一方面。
    现在，回旋镖打在了他头上。
    他才后知后觉的明白了，公羊轻柔的委屈和处境。
    他说公羊轻柔没提前告诉他，没通知他，但他自己又何尝不是没有通知远祖，没有告诉远祖。
    直到现在他才明白。
    有些话，并不是那么轻松的想说就说。
    “我........”
    陆临挥手：“你不用我了，公羊轻柔没有向你解释，因为她知道，向你解释你也听不进去，所以现在，你也不用向我解释，因为向我解释，我也像你一样，听不进去。”
    陆临深吸了一口气，他恨啊！！！
    但他的性格却是恨不上陆鼎，他有的只是欣赏，欣赏陆鼎能从微末中成长，因为陆临也是从微末中成长起来的。
    至于陆鼎杀了陆家六祖。
    陆临觉得无所谓。
    因为老六跟他们五人早就不是一条心了，修佛给脑子都修坏了。
    别说陆鼎杀他。
    就是陆临自己，都想杀他，只是苦于没有机会，也害怕陆家内部动手，会引起骚乱。
    所以，在陆临看来，哪怕陆鼎已经彻底跟陆家划清了界限，他也最后一次，帮陆家解决了内部的矛盾。
    多好的孩子啊.....
    品性，天赋，心性，成长经历，和那看不上陆家秘密的气量，完美符合了陆家掌舵者的条件。
    可惜，可恨，就这么被陆家亲手推了出去。
    谁懂陆临心中的苦，守望了那么多年，好不容易出现了一枚最适合培养的后代，结果......结果！！！！！！
    陆临强压着杀人的冲动：“开祠堂，燃香，请家法！！！！”
    随着陆家祠堂打开。
    陆临，洛清时，水慈，陆言声，陆月心，陆冰，等人，通通被请了进去。
    相较于之前，上位坐着六个陆家老祖。
    这次。
    上位就只坐了陆临！！！
    之前，让其他五祖，跟他陆临坐在同一高度，那是因为陆临不介意，现在他介意了，那所有人，就都得给他坐下去，他必须重掌陆家，挽回丢掉的声誉！！！
    看着下方陆腾一家。
    陆临手拿家书。
    “陆腾，触犯家规，为陆家造成了不可挽回的重大损失，今做出如下处罚，封锁修为，关押水狱一百年！！”
    “百年之后视情况而定！”
    面对这样的处罚，虽然水狱凶险，但陆腾是真不想再说什么了。
    走了个儿子，死了个儿子.......
    他还能说什么。
    叩首：“陆腾，领罚！”
    但这还不算完。
    陆临继续说道：“水慈，教导子女无方，但个人无过，小惩大诫，从今日起，不可离开陆家半步，取消陆家与水家的一切合作，扶持！！！！”
    水慈抬头看向上方陆临：“远祖，远祖......这不关我的事啊，就算关我的事，您何苦为难水家。”
    陆临沉着神情看她：“你与陆腾共享富贵，因你嫁给了他，所以水家沾光，得到我陆家扶持，现在陆腾遭劫，难道你还想置身度外？！”
    “你水家风光因他而来，现在他落魄，你水家难道还要继续富贵！？”
    “而且我知道，你和他夫妻情深，难免保证，你不会在陆腾受罚之后怨恨陆鼎，从中搅事，虽然我陆家惹不起闾山，但陆鼎先前所在大汉，尚且疲弱。”
    “为防止你徒生事端，通过外力，祸去大汉，再次牵扯陆家跟陆鼎的恩怨，我必须做出如此处罚！”
    “现在我给你两个选择，要么叩首领罚，要么，我即刻动身，灭了你水家上下，让你无外力可用！”
    能从微末中成长，带领陆家发展到如此这般规模，就代表陆临，就绝不是一个心慈手软的主，脑袋不好用的主。
    远祖的话，吓的水慈一抖，当即叩首。
    “水慈，领罚！”
    听陆临继续：“陆冰，冒领虚名，既然起，禁足陆家，削减供养份额，打下禁制，不得外出！”
    “陆月心，陆言声，既然起，禁足陆家，削减供养份额，打下禁制，不得外出！”
    “你们师门那边，自会联系，给上说法，以后你们就好好待在陆家苦修！！！”
    别说谁无不无辜。
    为了保险，陆临只能这样去做，万一，这些个后辈，哪个脑子犯浑，既对付不了陆鼎，又对付不了闾山，转头跑去搅乱大汉。
    那到时候，不就坏事儿了？
    现在陆家跟陆鼎的关系，已经降到了冰点。
    要是再任由这样的事情有可能发生的话，那陆家或许就要承担灭门的风险了！
    虽然陆临不知道陆鼎的具体性格，细致表现。
    但换位思考，如果是他，有这样的权势，身份，天赋，并且已经跟陆家闹成了当下的局面，那绝对，陆家只要敢挑衅他就敢炸，敢灭门。
    既然自己换位都能有如此的想法，他不敢保证，陆鼎会不会有。
    所以还是掐死为好！
    从根源解决问题。
    陆冰，陆月心，陆言声三人感到很委屈。
    特别是陆冰：“远祖！！受难的是我们，为什么我们还要受罚！！？”
    陆临看她：“因为这就是家族取舍，如果没有陆家，你何来有今天的成就！？享受了陆家的便利，那你就要接受陆家的取舍，如果你接受不了，你大可学陆鼎那样，退肉还母，退骨还父，将陆家倾斜到你身上的资源，全部还回来！”
    “如果你能做到这般，我也可以许你退出陆家，再无瓜葛！”
    “你有这么硬气吗！？”
    陆鼎硬气，牛逼，那是他既没有享受陆家的便利，也没有陆家的资源，自身更是原本就跟陆家就没有瓜葛，最重要的是，他背景硬，实力硬，天赋硬！
    陆冰嘛.......
    不说敢不敢退肉还父，退骨还母，就是偿还陆家付出在她身上资源这一条，她就还不清。
    就算她能还清，做到这一切的条件，那最终解释权，也会归陆临所有。
    陆冰没话了。
    这也是陆鼎一直在践行，付出和回报对等的原因，他不想被任何人，再资源投入上，跟他挑理！
    最后。
    陆临看向了洛清时，这个陆鼎的昔日生母！
    ...
    今天休息休息，不加更，出去拍2025的年终总结。 第1148章 替她求饶？开恩？那你就去陪她，被护工打的陆腾！    ......
    对于她，陆临真是气的有些咬牙。
    他恨不得直接弄死她！！！
    但始终是要考虑陆鼎的，虽然现在陆鼎说跟他们毫无关系，但为了保险，陆临还是不能做这样极端的举动。
    而且纵观洛清时在陆家的这些年，其实还行。
    只是不够好而已。
    所以他开口：“洛氏！”
    “你本不属于陆家，本不属于这里，所以，我将剥夺你的修为，将你打入沉沦幻境，从你现在年纪开始，一直过你原本该过的普通人生活，直到死！”
    “炼炁士的世界，不是你能染指的，你能硬挤进来，我也能将你赶出去。”
    这种惩罚。
    对于洛清时来说，那是比死了还要难受。
    她无法接受的抬头看着陆家远祖。
    她不敢相信，如果自己没了修为重新成为普通人，那日子会过的有多么艰难。
    要知道，她现在已经四十岁了。
    她从十九岁跟的陆腾。
    因为有修为所以冻龄，看着跟十九岁无异，可如果没了修为，她就只是一个四十岁的女人而已，纵然年轻时，再有姿色，四十岁的普通人也就那样了。
    而且她还找不到工作，她的父母还不知道什么情况。
    把这样的她，放回沉沦幻境中过模拟原来还是普通人的生活，她会过到什么凄惨的地步啊。
    洛清时知道，现在对陆临低头求饶已经没用了，她喊着：“陆腾！！！”
    “你说话啊！！！”
    “我从十九岁就跟了你！！！”
    洛清时声泪俱下，听得陆腾顿在原地，艰难的再次叩首：“求远祖开恩！！！”
    陆临看他：“开恩？可以，那你也去陪她吧，我会把你的修为封印，你就去陪她去度过剩下时光，陪她一起老死，等她死了之后，你再回陆家接受惩罚！！！”
    喜欢求饶。
    那你也去过普通人的日子。
    跟洛清时不一样，陆临要是被封了修为，那他的实际年纪，那可就老多了。
    到时候纯纯就是一个老头儿。
    而且他还没有保险，没有钱，没有住的地方，没有身份。
    去沉沦幻境，回到第三圈的生活，到时候扫大街都没他份儿。
    陆临也是在第三圈待过的，他知道，如果真是这样的话，像他这样的老人，那晚年活的那叫一个痛苦。
    甚至于他比那些老人，活的还要痛苦不知道多少。
    而且陆临刚刚的话，还点明了不会让他死，必须要等到洛清时死了他才会死，才会解脱出来。
    那就意味着，要是洛清时能活三十年，他就要在里面生活三十年........
    陆腾回头，下意识看了一眼洛清时。
    还没等他说话呢，亦或者反悔呢。
    陆临直接开口：“来人！！！”
    “送他们去沉沦幻境！！！”
    说罢，他抬手摄去，直接硬生生扯出了两人体内的修为，只是瞬间，洛清时便昏了过去。
    陆腾还想喊着什么，上前执行家法的人，直接一把捂住了他的嘴巴。
    连拖带拽的给他扯走了。
    陆临起身：“散会！！”
    随后大步跟着而去。
    他要去确定情况。
    确定这俩的日子，不会太好过。
    看着被丢入沉沦幻境中的两人。
    陆临运炁行法开始推衍。
    幻境中，洛清时的记忆虽然封印了大半，但他和陆腾的夫妻关系却是没有改变。
    四十岁颇有姿色的少妇，和七十八岁的老头儿搭配。
    刚开始，回去的时候，俩人倒是还能互帮互助，经过努力，找到了洛清时的父母，但早已离世，好在，房子还在，也回到了他们的手上。
    算是有个安身之地。
    可后面，渐渐的问题出来了，生活，成了问题。
    陆腾年纪太大，不具备劳动能力，只能靠洛清时，一个养家。
    各种柴米油盐，家庭琐事困扰着俩人，吵架的频率越来越密集，虽然洛清时年纪不小，但底子在那儿，吸引不了年轻人，还吸引不了老头儿吗？
    一个又一个竞争者出现，将陆腾比的那叫一个体无完肤。
    最开始洛清时，还能对陆腾的感情，坚定不移。
    可现实是无情的。
    洛清时，渐渐回来的越来越晚，到逐渐，开始一天两天回家，再到不回家。
    已是老人的陆腾，一个人在家里被饿的嗷嗷叫，饿的脱力，偏偏他又死不了，屎尿全拉在了裤子里，他只能眼睁睁的看着自己在床上发臭。
    直到有一次洛清时回来，将他赶了出去，但好在洛清时还算顾忌一些夫妻情分，花了点小钱，给他送到了养老院。
    陆腾过去，那是天天被护工打。
    每天一睁眼，就是真人格斗。
    有些时候，更是还没睡醒呢，就被一巴掌扇醒，吃药吃饭。
    憋屈，痛苦的日子，让陆腾每日以泪洗面，喊着，远祖我错了......让我回去吧......我错了.......
    反观，洛清时，最开始勾搭到了老头儿，日子过的还行，就是会时不时对陆腾心生愧疚，一看就是日子过的太好了，可随着时间的推移。
    她的日子逐渐艰难，老头儿没了新鲜感，人家还有子女，渐渐的，洛清时的苦难，就超过了她对陆腾的愧疚。
    直到晚年，那最后一丝底子带来的徐娘半老被岁月消逝。
    洛清时又再次回到了，父母的老房子里艰难生活......由于没有子女，生活成了困难，行动成了困难，什么都成了困难........
    看到这些，陆临满意的笑了。
    报应啊！！！！
    舒服了！！！
    爽了！！！
    施法，录像，以后要是有机会，放给陆鼎看看，说不定能缓和缓和关系，别这么僵！
    “这就是你们日后的命运，没有外力基础的感情，可经不过现实的考量，喜欢？爱？在柴米油盐和环境裹挟之下，一文不值！”
    “你们就慢慢享受吧。”
    陆临转身走了，最后留下一句：“看好他们。”
    与此同时。
    另外一边。
    陆鼎到了魔洲。 第1149章 到闾山，得见闾山祖师爷，是人，但长得不像人！    ......
    这地方，跟他想象的又不太一样。
    陆鼎本以为，是各种民不聊生，天昏地暗，山河破碎，到处都是各种诡异的异象。
    却不想。
    从上往下看去，那叫一个山清水秀，简简单单。
    没有乱七八糟的异相。
    也没有跟魔洲这个名字，符合的大环境。
    整体看来，像是第三圈六七十年代的大汉农村。
    但也有城池，村庄，乡镇等等。
    唯一不同的是，这里现在还没有科技的介入。
    而且这里的自然资源，也是丰盛到夸张。
    特别是各种矿产资源，要是能开采的话，运回大汉，那简直，就是如虎添翼。
    陆鼎思索着开口：“师爷，我之前听公羊前辈说过，说咱们魔洲有百年饲魔的大活动，这怎么........”
    师爷给他解释：“百年饲魔确实不错，但打过之后也会修复的，闾山会尽量稳固魔洲的环境，毕竟这里还活着其他人。”
    “魔洲承上第一圈启下第二圈，能到这里的，除了转生的魔物以外，还有转生的人，魔物转生，那是该死，人转死，总不可能一起杀吧。”
    “我们会尽量稳定他们的生活环境。”
    “让他们在这里体验生老病死。”
    “除非万不得已，不然我们就算大规模抓捕猎杀魔物，也不会使用大规模杀伤性手段，这也是我们闾山对单体战斗力更强的原因。”
    陆鼎明白了，之前从师爷第一次出场，打那些个他国炼神，以及后来，众位师叔师伯对付陆临，跟套狗似的熟练配合，陆鼎就能看出一些端倪来。
    现在师爷再这么一说。
    陆鼎懂了。
    闾山法门强的地方，在于，点杀，点控。
    被挨着，你就知道什么叫数值了，被贴到你就知道什么叫机制。
    但不是说，闾山范围不强，只是以点破面更强而已。
    随着飞舟越来越深入魔洲。
    陆鼎渐渐得见了，闾山真容，高耸入云，宛如刀削斧凿一般陡峭，阵法密密麻麻贴合在山体之上，看的人，密集恐惧症都要犯了。
    稳！！！
    太稳了！！！
    飞舟掠去。
    刚刚停稳闾山一处平台之上，就见，山上各处，人影气势宏大而来。
    空气在此刻仿佛都凝固了。
    人群之中。
    看挽着混元髻的坤道女修，手拿戒尺，走出，一声喝：“跪下！！”
    那家伙。
    陆鼎身边的，师叔，师伯，师爷，那是齐刷刷的往下跪啊，他看了一眼旁边，却不知什么时候，那刚刚还远在前方的坤道女修，竟来到了陆鼎身边。
    连他都没有反应过来。
    女修一手行法托着陆鼎，不沾肌肤之亲，一手牵着忘清歌：“孩子，你们别管他们，他们不听话。”
    就听她继续说：“多大的人了，出去也不说一声！！”
    “特别是你！”
    女修戒尺指着黑袍师爷：“从小你就调皮，我还以为你老实了呢，结果现在你还是无法无天！！！”
    “该打！！！！”
    戒尺三两下落在了黑袍师爷的后背上，那打的他龇牙咧嘴的。
    黑袍师爷硬扛着：“师娘我错了。”
    一听他说自己错了，本来还冷脸的女修瞬间缓和了脸色，手上动作没再继续：“错了？！”
    “每次说你，你都说你错了，你倒是改啊！”
    “去，给我老地方跪香，跪不完不准起来。”
    黑袍师爷等人，这才起身说着：“知道了。”
    就看一个个动作娴熟的掐诀，升起一根根直冲天际的大香，陆鼎就看着都吓人，抬头都看不到香顶，这得跪多久啊。
    他赶忙开口求情：“前辈。”
    女修看他：“孩子，你得喊我祖师娘，别给他们求情，他们老是这样，知错不改，也就是我了，要换你祖师爷来，得把他们吊起来抽。”
    “来来来，快跟我来，你们祖师爷，听到你回来了，高兴的打滚呢。”
    陆鼎：？？？？？？
    他怎么听着不对劲呢。
    祖师爷，高兴的，打滚？
    祖师娘牵着两人，一路而去，停在那亭台楼阁深处的一间老旧小观前。
    “孩子你进去吧，祂等你许久了，我在外面陪这孩子，待会儿你看到什么，都不要害怕，你祖师爷没有恶意的。”
    陆鼎看着眼前的小观，点了点头：“知道了祖师娘。”
    他又跟清歌叮嘱：“你在这儿等我哦。”
    忘清歌举牌：
    【嗯嗯！】
    陆鼎一步迈入其中。
    霎时间，周围景色瞬变，黑暗侵袭而来。
    再恍惚回神之时。
    陆鼎已然身处星空之中。
    他感受到了目光，猛然抬头，就见，那一团散开这毛边的巨大黑日上，浮现人脸，正直勾勾的盯着他。
    体型大的，简直离谱，哪怕陆鼎开法天象地之后的体型，跟人家也是万万不能相提并论的。
    纵使收敛威势，也给陆鼎一种，力尽而不能敌的恐怖。
    黑日开口：“我还说出声吓一吓你呢，没想到，被你发现了。”
    “陆鼎，吾乃，魔洲闾山祖师，人敬魔祖，号九天占日执符闾炁祖法化一圣境罚魔道君，你不必害怕，我是好人，当下如此，只是行法一途试验过多，导致的不可逆转。”
    “想当年，我飞升之后，与夫人历经磨难闯荡，最终发现这魔洲，多年筹谋其中，根据魔洲独特的地理环境，自创各种法门，我亲身一一试验，不断改进，传于门人。”
    “才至现在完整的魔洲闾山传承。”
    “而我自己，在那些错误的道路上，不断尝试，最终难以挽回，所以成了现在这般模样，最开始便是那..............”
    祖师爷，一直讲，一直讲，从自己自创法门，手开始改变，然后脚开始改变，哪一年又发现了哪个地方可以改进。
    哪一年又猛然回神，发现什么法门是错的。
    这给陆鼎听的啊，头都大了。
    最后实在是没有办法，拱手行礼：“祖师辛苦。”
    祖师爷横在星空中：“不辛苦，只是略显命苦，想当年..........”
    好嘛又开始了。
    陆鼎：哎呀！！！！！ 第1150章 我杀他全家，令歪嘴大爷耳熟的声音（韩家大小姐）    ......
    陆鼎再次行礼：“祖师当真是天纵奇才，竟自创法门，将闾山发展到了如今盛况，如若条件再好一点，祖师前途不可限量，恐怕早已到了第一圈，成圣做祖。”
    祖师爷很是满意。
    “你这话说的虽有一点点恭维，但也无不道理，如若当初，条件再好一些的话，闾山在第一圈横占一方也不无可能，真是可惜了，想当年.........”
    陆鼎：..........
    深呼吸。
    “祖师不可妄自菲薄，虽陆鼎不知道闾山细致情况，但听祖师一言，您对闾山的贡献，那是绝对的，常言说，人力有尽时，但在我看来，是环境有尽时，而您的力是无尽，是环境限制了您而已。”
    “有您的带领，闾山势必会再破新高，辉煌永固。”
    这给祖师爷哄的，乐坏了个屁的。
    笑的漫天星辰都在崩碎跌落。
    “哈哈哈哈哈.....还是你懂我啊小陆，你知道吗，我每次跟我那些弟子说这些，他们总是听着听着的出神，一点互动都没有，我知道，他们是嫌我话多。”
    “可我不就是想找个人陪我说说话聊聊天吗。”
    “忆往昔峥嵘岁月，我有错吗，我做了那么大贡献，我说说话怎么了。”
    “我又不能出去，我一出去，整个魔洲都得没，想当年我还是人的时候，那是游离四方，饱见天下风景，你知道尧国吗，那可真是.........”
    陆鼎放弃了......
    这祖师爷真是，随便从哪儿开始，他都能说到‘想当年........’
    而且他活的又久，当年的事情多了，别说什么三天三夜了，就是十年八年也讲不完。
    这还不是最重要的！！
    最重要的是，他翻来覆去的讲！！！！
    有些时候，刚刚才讲过的他又忘了，他重新讲，还讲的不一样，因为他换了个角度！！！！
    陆鼎真是，哎呀！！！！！！
    再次拱手行礼：“祖师当年真是潇洒，陆鼎心生羡慕，大汉有句话是这样说的，没有得到的失去，是不值钱的，您原本有自己的光明，自己的快乐，自己的未来，踏花饮风，游山观水。”
    “却选择了负重前行，陆鼎觉得，整个闾山，都应该常记感恩您的付出，整个魔洲都应该常记感恩您的付出。”
    也是这句话。
    终于是打断了祖师爷的忆往昔！！
    瞬间。
    祖师爷情绪激动：“你说的没错！！！”
    “整个魔洲都应该感谢我！！”
    “如果不是我，魔洲早就成了死地，早就被魔物占领！！！”
    “是我，开创了善用魔物修炼的法门，我为了开创这些法门，我付出了那么多，是我闾山弟子流血流汗，护住了魔洲，可这些魔洲的人，他们心中不但不感激，他们还想反抗我！！！”
    “说我闾山霸权！！！”
    “甚至还有人与魔物勾结！！！”
    “他们也不想想，如果没有我闾山，他们能有今天的安居乐业！！！？”
    陆鼎感觉自己找到了机会，赶忙附和，提供情绪价值：“谁！！？”
    “是谁说的！！！”
    “我打烂他的嘴！”
    “我杀他全家！！！”
    “祖师您放心，陆鼎来了，我来了，日后谁要敢说一句，闾山的不对，我绝对跟势不两立！？”
    “现在，现在我就出去，我要看看是谁敢议论闾山，明明是您，是闾山在负重前行，他们还敢议论闾山，议论您，简直无法无天，给他们脸了！”
    祖师爷感动的，热泪盈眶：“好孩子，好孩子，只有你懂我。”
    “终于有人懂我了。”
    “我就喜欢你的直接，我就喜欢你的脾气。”
    “去吧，去找你祖师娘，我会叮嘱她的，你好好修炼，为我闾山洗刷不好的名声，我闾山不是霸权，我也不是霸权，我不是魔祖，我是罚魔道君，我闾山是在负重前行，对负重前行，这话说的真好。”
    陆鼎赶忙行礼：“放心吧祖师爷，我必定尽我所能。”
    随后大步往出走。
    头也不回。
    望着陆鼎的背影，祖师爷盘踞星空之中，还在念叨：“好孩子，懂我心的好孩子，负重前行，这话说的真好，说到我心坎里去了。”
    “小陆，以后常来啊，有什么不懂的，你就来问我，要来问我哦。”
    殊不知。
    陆鼎的到来，只会把‘霸权’这二字，越涂越黑。
    这也不是大汉。
    谁能管得了他！！！
    用某游戏角色的一句话来说就是‘我，自由啦！！！！’
    走出小道观。
    已经换了身衣服的忘清歌，表情关切的走过来，举牌问道：
    【你没事儿吧，你怎么现在才出来？】
    陆鼎看她：“过去很久了吗？”
    忘清歌点头，举牌。
    【嗯嗯，三天了。】
    陆鼎：........
    回头看了一眼小观，祖师爷是真能说啊，不过也正常，憋在这里这么久。
    唉.......
    以后有空，还是多看看他老人家吧。
    祖师娘从外走来：“你祖师爷就是这样，人老了，记性也不好，话多了些，没给你造成什么困扰吧。”
    “没有的，祖师娘，祖师爷人挺好的。”
    祖师娘点点头：“那就好，走吧，他叮嘱我了，我带你去看看我们的宝库，和药园，给你搬些秘法神通，拔几筐天材地宝，你先吃着学着，不懂你就问我。”
    拔几筐.......
    这个量词，是这么用的吗？
    不知道还以为是什么大萝卜呢。
    陆鼎属实是被闾山豪横到了。
    不过他却是开口：“不着急师娘，我想先去看看我大爷，他老人家要是知道我来，没有去看，他肯定会闹脾气的。”
    祖师娘听着缓缓点头。
    要知道，不是每个人都像陆鼎这样，面对闾山秘法神通，天材地宝的诱惑，他居然不为所动的还能先去看自己的长辈。
    有孝心的好孩子。
    她最喜欢这种有孝心的好孩子了。
    虽然这闾山上下，基本都是她看着长大的，很多时候也是她代他们祖师传艺。
    但个个都是魔童，不听话的很！！！
    没几个乖的。
    虽然他们都有孝心，但跟陆鼎相比，侧重不一样。
    就好像，其他人都是大巧不工的大锅炖，而陆鼎则是在这众多大锅炖里，唯一的一份精致摆盘，荤素搭配的漂亮饭。
    物以稀为贵，祖师娘看陆鼎，那是越看越满意。
    不住的点头：“好，那我带你们去。”
    师娘领着两人，一路前往歪嘴大爷闭关的地方。
    外表也是道观，推门而出，景象变幻，跟地狱似的。
    歪嘴大爷闭眼坐在中间，左右两边是端盘伺候的魔物，在时不时的投喂。
    陆鼎不动声色的走过去，接过盘子。
    歪嘴大爷一张嘴，他就拿起天材地宝往里塞，一张嘴就塞，一张嘴就塞，到后面不张嘴也塞，大爷闭着眼睛皱眉。
    一边嚼，一边嘟嘟囔囔的开口就是鸟语花香：“行了行了，你他妈的，道爷还没吃完呢，你就塞，你信不信道爷收拾你。”
    陆鼎憋笑：“信。”
    一个字儿出口。
    歪嘴大爷那耳朵肉眼可见的竖了起来。
    这声音，耳熟！！！
    “嗯？”
    “嗯！？”
    “嗯！！！”
    “你....你再说一句我听听。”
    ....
    为高岛的韩家大小姐之前送来的礼物之王加更，感谢大佬，感谢各位点催更送礼物的宝子们，爱你们，感谢。 第1151章 得见歪嘴大爷，拜师！    .......
    歪嘴大爷都怀疑，自己是不是吃天材地宝，吃师父炼的丹药，吃出幻觉了。
    他怎么.....怎么好像听到了娃儿的声音。
    陆鼎有心逗他。
    谁叫大爷招呼都不打一声，就给他挂闾山的魔祖真传石碑上了！？
    所以，陆鼎一声不吭。
    听他半天不说话。
    大爷急了：“你说话啊你！！！！”
    刚刚张嘴，陆鼎拿起天材地宝一塞。
    来，吞！！
    “你.....”
    来，吞！
    “等一......”
    来，吞！！
    “等会！！”
    来，吞！！！
    “行了行了！！！”
    大爷皱着眉头，始终是睁不开眼睛，他现在属于是被这闭关室阵法的牵引之中。
    还没到火候。
    这给大爷急的啊，他就想看看，旁边的到底是谁。
    结果吃了一肚子的天材地宝。
    大爷没办法，只能大声喊道：“师父！！师父！！！快来啊！！！”
    “给我解开！！！”
    “来人，给我解开啊！！！！”
    陆鼎：“哈哈哈哈哈，大爷别喊了，是我。”
    陆鼎没有继续下去，开口点明了身份。
    大爷瞬间僵在了原地。
    祖师娘在旁边掐诀一指。
    大爷身上的阵法牵引消失，缓缓睁开双眼，看着眼前的路鼎，他不敢相信自己的眼睛。
    激动的心，颤抖的手，上手握着陆鼎的胳膊，说话都有些不利索：“娃....娃儿？”
    “你怎么会在这里。”
    陆鼎笑着：“我之前在大汉那边遇到了点事儿，是师爷带人来帮的我，顺带就把我接回来了。”
    听到这话，大爷的声瞬间高了好几度。
    “什么！！！？”
    “天呐！！！！”
    “你个老王八蛋！！！”
    “亏你还是我师父呢，你不讲究！！！”
    “你居然不带我一起去！！！”
    “什么都没我的份儿，气死我了！！！”
    这给大爷气的，捶胸顿足。
    想当初他上来的时候，闾山接他回魔洲之后，先是关心了一下他的情况，然后就是开口问陆鼎。
    问他为啥，不把陆鼎带回来。
    也是那时候，歪嘴大爷才知道，原来，他在第三圈的事情，上面这些个师叔师伯，师爷，师祖都知道。
    歪嘴大爷当时说：“没有身份，也没有收徒，不好接的。”
    那家伙当即他就迎来了，众目怒瞪。
    师父问他：“你们不是已经有师徒之实了吗！？”
    歪嘴大爷，自己都迷糊，哪儿有师徒之实。
    黑袍师爷说：“你不是带他走入了风水之门。”
    歪嘴大爷都傻了：“皮毛也算？”
    黑袍师爷：“馒头不是干粮？”
    虽然大爷被师爷这个理由说服了。
    但是吧......
    陆鼎都快比他还猛了！
    而且比他猛更是迟早的事情。
    身为一个师父，结果还没徒弟强，这怎么收徒，当时他那是咬死了，一定要等自己修为够了，然后摆出架势，大张旗鼓的去接陆鼎。
    好好风光一回。
    所以才会在这里，天天吃天材地宝的。
    更是坚守底线，陆鼎必须他自己收，闾山上下他谁也不松口。
    结果，结果陆鼎自己来了......
    都快给歪嘴大爷气哭了。
    他还没去接呢，他还在补课呢，他还没让陆鼎看到他风光的一幕呢。
    从第三圈，到第二圈，全是落魄的样子。
    第三圈第一次他见陆鼎，就卡山上下不来了，现在见陆鼎，又卡在闭关室。
    不带这样的！！！
    不玩儿了！！！
    欺负老年人，这像话吗这！！！！
    而且一看陆鼎这状态，哎呀，他肯定又比我强了。
    这还怎么收啊这！！！！！！
    看着大爷隐隐出神的眼神，陆鼎问道：“大爷你想什么呢？”
    大爷生无可恋的扭头，看陆鼎，眼神颓废：“想死........”
    陆鼎没忍住：“哈哈哈哈说啥呢大爷，你这好好想这个干嘛，我现在不是来了吗，咱俩也见到了，我可是想您的很呢。”
    歪嘴大爷：“唉........”
    “娃儿你现在什么境界了？”
    陆鼎如实回答：“封神一重啊。”
    这话一出。
    那大爷的眼睛，唰的一下，亮了！！！
    “嘿嘿嘿嘿，娃儿。”
    他伸手比了个八：“我八重了，八重。”
    “你说咱俩有缘吧？”
    陆鼎点头：“这还用说肯定有缘。”
    大爷：“嘿嘿嘿是吧，在你小时候，咱俩就见过了。”
    陆鼎：“对啊，您还教了我风水呢。”
    歪嘴大爷嘿嘿笑着，搁那儿苍蝇搓手，还有些不好意思：“那要不....要不.......”
    他实在有些不好意思，不知道该咋说。
    陆鼎看明白了他的心思。
    那还说啥了。
    刚刚来的时候就准备好的茶水，一端，双膝下跪。
    “师父，请喝茶！！”
    咱讲话儿了，要不是没有歪嘴大爷真材实料的风水相传，陆鼎冥冥之中，可没有因果去面试工地，收容南山顽石，开始金手指。
    这声师父，喊的心甘情愿！
    哪怕就是说，歪嘴大爷，没有东西再传给他，亦或者说，歪嘴大爷，并没有闾山的背景，陆鼎也愿意恭恭敬敬喊一声师父，然后给大爷养老。
    毕竟不只是小时候，后来在第三圈再次跟歪嘴大爷相遇，这大爷对陆鼎也挺好。
    本来很颓废的大爷，瞬间笑了，又哭了。
    不住的抹眼泪，哭的一抖一抖的。
    “好，我喝，我喝......”
    上手端起茶水，眼泪都滴到了里面，但大爷没有喝到苦涩，全是幸福的滋味。
    不容易啊。
    所有流程，都是缺胳膊少腿儿的，没有一个是按着他规划来的。
    但偏偏结果是对的。
    真是悲喜交加。
    喝完茶水后。
    歪嘴大爷，从怀里拿出一个小布包：“娃儿这是我上来之后，给你攒的天材地宝，都是好东西，你快收下。”
    虽然大爷自己吃了很多天材地宝，但这里面的这些，全是顶尖儿的好东西。
    他舍不得吃的。
    都给陆鼎留下了，就盼着，以后接到陆鼎了，他能拿出点好东西来，显得不是那么寒酸，哪怕是装，他也要装的阔气。
    虽然他现在，在闾山，还没有自己的洞府，全在闭关室了，也没有自己的药田，更没有自己的供奉。
    但没关系，他会去挣！
    我会让陆鼎过上好日子的，再苦不能苦了孩子。 第1152章 药院随便拔，神通法术随便学，这就是待遇！    ....
    陆鼎没有拒绝，因为这是大爷的一番心意。
    他接过收下：“多谢师父。”
    大爷：“嘿嘿嘿......”
    摆手：“咱不这样叫，不好听，不顺耳，不习惯，有个名分就好了，以后你还是喊我大爷，听着亲切。”
    陆鼎：“行，大爷。”
    歪嘴大爷很开心，上手：“来，娃儿你扶我一下，我腿有点麻。”
    他麻个蛋了，什么修为，还腿麻。
    他就是想陆鼎扶他。
    却不想，陆鼎刚上手。
    一直在旁边没说话的祖师娘出声：“小陆你等一下，他还没走完流程呢，现在还不能起来，不然容易境界不稳，导致倒退散功。”
    一听到倒退散功，歪嘴大爷，赶忙就抽手：“那算了，那算了。”
    他看向祖师娘：“祖师娘，咱给娃儿准备东西了吗？”
    祖师娘说着：“都准备好了，这点你不用操心，好好修炼。”
    歪嘴大爷：“那就好，那就好。”
    拍着陆鼎的手背：“你好好修炼，我也好好修炼，等我出关，我们爷俩再聚，到时候我就是封神九重！！！”
    “去吧去吧，我得抓紧时间，让我们早点在外面相聚。”
    此刻的歪嘴大爷，那可是不愿意浪费一分一秒的时间。
    陆鼎起身：“那我就先走了哦大爷。”
    歪嘴大爷：“去吧去吧，记得没事来看看我。”
    陆鼎：“知道了大爷。”
    告别歪嘴大爷。
    三人退出闭关室。
    祖师娘对陆鼎宠溺的说道：“现在看到你大爷了，咱们可以去挑选天材地宝了吧？”
    陆鼎行礼：“麻烦祖师娘了。”
    祖师娘牵着忘清歌：“不麻烦，一家人，何必说两家话。”
    “你说是吧，小清歌？”
    忘清歌举起牌子：
    【嗯嗯，咱们是一家人】
    陆鼎听祖师爷唠叨的那三天，都是祖师娘带的忘清歌，对她超级好，超级温柔，像妈妈一样。
    这给忘清歌迷的，找不着北了都。
    祖师娘，摸了摸她的头，跟陆鼎说：“我挺喜欢小清歌的，咱们闾山，除了我以外没有女修坤道，天意如此，但她避了天意，逃了因果。”
    “虽然她不能加入闾山，成为闾山弟子，但我可以带她修炼，不走闾山的道，练我自己的法，可以吗？”
    她在询问陆鼎的意见，之前她也问过忘清歌意见，但是忘清歌说，要陆鼎同意才可以。
    大有一种，陆鼎是她监护人的意思在里面。
    陆鼎为忘清歌感到惊喜，这姑娘，之前吸引公羊前辈喜欢，现在吸引祖师娘喜欢，她比自己都玩入迷了。
    当即点头：“当然可以，那就麻烦祖师娘了。”
    祖师娘：“又说这种话。”
    她一边带着俩人前去药园，一边跟陆鼎说：“我看你已经走出了自己的道路，在功法一途上，闾山能给你的帮助，其实不大了，你悟性超绝。”
    “又受天地钟爱，听说来之前，天地还为你塑身。”
    “这样的情况之下，虽然暂时性的闾山有超越你本身修炼的功法，但并不是最适合你的，假以时日，你本身的功法，就会超过闾山现存的法门。”
    “不管是威力，还是用途。”
    “所以功法这方面，我并不建议你换，其他的各类法术神通，你倒是可以看一看，喜欢就学，没有限制，这是你们祖师爷特许的。”
    “天材地宝的话，想吃，你也自己拔，这次我带你过去认认路，但拔之前，你记得去一趟无清宫那边登记和查询一下。”
    “因为有些特殊的天材地宝，是其他弟子培养在药园的，别拔了别人的，或者别拔了别人需要，而预定的。”
    “除了这两条，药园里，熟了的天材地宝，只要没人预定，你可以随便拔来服用，不怕你吃，就怕你不吃。”
    “在闾山的这段时间，除了禁地别去，里面没有宝物，只有危险，其他地方，你可以随便去，但记得要先敲门。”
    “闾山讲究很多，到时候，我给你一个令牌，都在里面，你可以看一下，但对你来说，闾山讲究的也不多，就几条，需要注意。”
    “不是不许，是怕你遇到危险。”
    这待遇，听着好像没有什么，并没有具体的数值啊什么乱七八糟的，比如定量多少多少，亦或者怎么样。
    主打的就是一个，陆鼎开心就随意。
    想吃就吃，想拿就拿，别浪费了就行。
    属实是给他权限开到最大了。
    住药园里面都可以。
    不过话又说回来，但凡是有点限制，亦或者是需要跟大汉一样，贡献点兑换。
    那陆鼎享受的都是心安理得。
    可现在一点限制没有，全是白给，活儿不要他干，东西他还随便吃，把他当成细娃儿了。
    吃了就睡，大人们去干活儿，等大人们回来，他又继续吃，然后是玩。
    给陆鼎整的多少是有点不好意思了。
    只能说小说里，写的还是保守了。
    那许多小说中写，主角是怎么怎么的亘古奇才，宗门又是怎么抢夺他的，结果到了宗门，先干任务。
    不是说劳动换取报酬不好。
    是她妈，你前面都那么描述了，结果还是去干任务，一点优待都没有，那宗门费那么大心抢夺他，是为什么呢？！
    陆鼎开口询问：“祖师娘，那有没有什么活儿，需要我干的呢？”
    “什么都可以，我什么都能干，白吃白拿，我心里不安。”
    这话给祖师娘问住了：“干活儿........”
    “好像没什么活儿干......距离上一次百年饲魔，这才过去九十二年，还有八年才到......”
    “其他的事情，都是些小杂事，繁琐事，弟子们都能解决，或者繁琐事，你也不好上手.......”
    陆鼎补充说道：“祖师娘，您不能光让我享受啊。”
    他好胳膊好腿儿，你让他心安理得的啃老，陆鼎长这么大就没这个习惯，人家对他这么好，他得反馈啊。
    主要是，都到魔洲了，他必须的给金手指利用起来啊。
    祖师娘突然想到：“那这样吧，你要是实在闲不住的话，你可以去乾玄宫，看看给弟子发布的任务，以及以往百年肆魔的那些兑换标准。”
    “然后这个给你，这个也给你。” 第1153章 一背篓天材地宝，入道白？还有入道白？（君身红尘）    ......
    祖师娘说着，给了陆鼎一块儿长命锁，和一尊紫色的巴掌大刻玄纹葫芦。
    她解释着：“这长命锁里，有我储存的五十下神通攻击，还有你祖师爷不知道多少下攻击，他记性不好，他没记住。”
    “但能帮你灭杀强敌。”
    “你带着防身。”
    “这个葫芦叫散魂葫芦，能喷紫色烟雾，收纳妖魔精怪，死的也可以收，你想下山，你杀了妖魔，你就给它收到这里面，你杀不了，你也给它收到里面。”
    “到时候可以回来兑换玉符，用玉符可以换任何东西，也可以用玉符来请你别的师叔师伯，给你炼制以妖魔为材料的大丹。”
    “那东西很有用，特别是你的功法，我察觉你功法孽性深重，多服用妖魔大丹的话，可以加快你功法的成长。”
    “本来应该是要给你准备大丹的，但事发突然，上一次百年饲魔，也过去九十多年，大丹用的差不了，本来还剩一点，但都给你师父用了，所以现在就没有，而且现在还不到百年，也不好去猎杀来练，天地有因果”
    “闾山要顺应这个东西，但你可以，你被天地钟爱，可以规避这个因果，你可以提前去杀来炼。”
    陆鼎拿着东西，听着人都麻了。
    原来，这就是宗门，圣子的待遇吗？
    祖师娘五十下神通攻击，外加祖师爷记性不好的，不知道存了多少下的攻击。
    这.....离谱。
    陆鼎仿佛都想到祖师爷存攻击的画面了。
    先存十下，诶忘了，刚刚存多少下来着，算了不管，再来十下，诶忘了，刚刚存多少下来着，算了不管，再来十下......
    直到满的不能再满。
    这玩意儿戴在身上，那跟蘑菇弹捧在怀里有什么区别。
    长命锁，陆鼎戴着长命，取下来，别人短命。
    好家伙。
    祖师娘看着他：“下山前，记得要戴上，山下危险，戴上这个，之后你要下山，我们才放心。”
    在她看来，陆鼎虽然天才，虽然天赋好，但现在，未免还是太弱小。
    山下那些妖魔鬼怪，可不是吃素的。
    特别是还经过了这九十多年的休养生息，许多妖魔鬼怪，早就成气候了。
    千万别小看了他们的成长速度，或许在外面，妖魔鬼怪的成长，要以数百年，或者千年，为气候。
    但在魔洲，这些东西，本就来历不凡，多数转生，几十，一百年，够他们成长当韭菜了。
    虽然没有具体到一百年，但陆鼎不也还嫩吗？
    嫩的韭菜，交给嫩的孩子去割。
    小孩子嘛，玩儿心重，没事儿，他能割的了多少啊，就当逗孩子玩儿了。
    陆鼎戴上长命锁，他倒也不怕有什么其他的东西，他有【天人合一】和【白蛇抖鳞】兜底呢。
    祖师娘带着两人走进药园。
    门一开。
    药香扑面而来。
    那叫一个地道！！！！
    满园满田的天材地宝啊，种的密密麻麻，看的人目不暇接。
    那外面一株难求的珍贵药材，在这里，跟杂草一样肆意生长。
    在外面，需要精心呵护成长，方圆十里，不得见其他植株的药材，它才能生长的药材，在这里，长的那是一拢一拢的。
    外面的天材地宝：温度不合适我死给你看，肥力不合适我死给你看，旁边有其他天材地宝，我生气了，我不结果，今天光照不足，我生气了，我不开花，灵液灌溉？呸，马尿！！！
    在这的天材地宝：哇塞，今天有人诶，我得开花展示我自己，哇塞今天居然出太阳了，我的好好成长，抓住每一分机会，下雨了？嗯！！国窖！！就是这个味儿，九九成，稀罕物儿！！
    陆鼎在看着。
    祖师娘从旁边提了个背篓过来，往陆鼎手里一递，一句话尽显霸气：“今天我在，我帮你看着那些是其他弟子预定的，剩下的你随便拔。”
    陆鼎拿着背篓站在这里，那跟耗子进了粮仓没什么区别。
    背篓往背上一背：“多谢祖师娘，那我就不客气了！”
    直接杀入药院。
    五色彩鳞蕨，通经渡炁，破关进境，外界都绝种了，三十六天材排名二十三，听说过，没见过，拔！！！
    星叶茶耳，悟道茶树幼叶变异而来，摇应星辰，接引星辉，既有悟道茶的妙用，又有星辰之力的融合，外界，悟道茶有，三十六天材排名第九，但悟道茶耳不曾有，听说过，没见过，摘！！！
    千照迎日花，千年日照，迎日精华，药力强劲，内含大日余威，妙用无穷，三十六天材排名第五，听说过，没见过，拔！！！
    陆鼎伸手。
    祖师娘出声：“这个不能整根拔，这个有人需要，不过可以这样。”
    上手。
    一二三四。
    摘下四片花瓣，递给陆鼎：“这样可以，他用不完。”
    陆鼎：“不好吧祖师娘？”
    祖师娘把花瓣往陆鼎手里一塞：“没什么不好的，也不是外人，这是你师爷订的，你作为他的徒孙，你不用谁用？”
    那咋办，都摘下来了，陆鼎只能收下。
    后续更是各种天材地宝，不停开拔。
    直到陆鼎看到了那院子里，长腿在跑的小白人，虽说是小白人，但也没那么像人，没有细节，就只有两条胳膊，两条腿儿，脑袋上顶个翠绿萝卜缨，在那儿蹦跶，成群结队的。
    看的陆鼎，底层代码都动了！
    长的像萝卜的东西，不会又是.......
    陆鼎开口问道：“祖师娘，那是什么？”
    祖师娘看去：“那是我们闾山自己培育的，入道白，是用举霞白，也就是十万年白，通过嫁接天光白的残叶，再通过杂交技术，突破之后的产物。”
    “本来我们是想复刻，第一圈的天光白的，但没成功，不过这个比十万年白，药效要强特别多，但因为有一丝天光白的底子，所以药效也暴躁。”
    “烧心的厉害，一般人，不介意食用，吃了它，会放大灵炁的特性。”
    陆鼎听的，眼睛都亮了，他还真是把这大萝卜的祖宗十八代都见过了，千年白，万年白，十万年白（举霞白），现在又是入道白，还有个什么天光白在第一圈。
    他这辈子，属实是跟萝卜有缘了。
    陆鼎上手抓住一个丢进背篓里，必须尝尝咸淡，他要看看怎么个事儿！
    至此，陆鼎的背篓就差不多满了。
    “祖师娘，我差不多了，这些东西，应该够我这段时间的修炼了。”
    祖师娘看着陆鼎那没冒尖儿的背篓，又伸手拔了一些，给陆鼎的背篓堆冒尖儿，还按了两下：“这样就差不多了。”
    “你先拿着去用，我就先不陪你了，我得先去做饭，上下那么多张嘴，还等着吃呢，有什么事，你就用令牌联系我。”
    陆鼎有些疑惑，做饭？等着吃？他很想问，到您这个境界了，到各位师叔师伯，师爷这个境界了，还用吃饭吗？
    但祖师娘说的着急，陆鼎也就把疑惑压到了心底。
    “好的祖师娘，您去吧，我自己去找闭关室就行。”
    祖师娘牵着忘清歌：“走小清歌，给祖师娘打下手去。”
    忘清歌举着小木牌对着陆鼎晃了晃：
    【拜拜】
    陆鼎摆手：“拜拜。”
    等到两人走后，他背着背篓。
    “这么多天材地宝，不知道能冲到什么境界！”
    陆鼎说的自己都激动。
    刚突破封神一重没多久，他现在就又要突破，也就是他了，有【天人合一】在身，还被天地重塑的身体，没有桎梏和关卡，只要资源足够，三天打通异次元，哥先让你十万年！
    陆鼎都想好了，先给境界顶到极致，不是他的极致，而是他所修功法【孽龙骨篆】的极致，然后再去荡魔，杀杀杀杀杀杀，给祖师爷好好吐一口恶气，以报祖师爷的强力支持，然后回来炼大丹。
    再给【孽龙骨篆】强度拉满。
    到时候什么一圈二圈的，全给他坐下！！！！
    他有的是事儿干！！
    ....
    为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更，感谢大佬，宝子们，今天停了一会儿电，所以更的晚了些，不好意思，宝子投投票吧 第1154章 给自己画萝卜坑的陆鼎，连续进境，天子条件！    ......
    顺着大路一直走。
    陆鼎来到了祖师娘所给玉牌上的记载的闭关区。
    根据其中信息，大门敞开的，就是没人的。
    陆鼎找到一间大门没关的，直接就走了进去。
    轰的一声，闭关室大门落下。
    陆鼎周围的景象，瞬间发生了改变。
    原本黑漆漆的洞府，四周皆是岩壁，突然间，景色瞬变。
    只见陆鼎立身高悬天上云层之间的宫阙之中。
    四周云雾缭绕，这可都是浓郁到了实质的天地游散灵炁。
    陆鼎只是尝试性的呼吸了一下，一口入肺，那感觉，清爽！！！！
    这灵炁的品质，一个字儿，高！！！
    毫不夸张的说，吸一口这里的灵炁，都抵得上吃点一般的天材地宝了。
    就是这么夸张。
    该说不说，如果陆鼎一开始就在这里修炼的话，哪还有别人什么事儿啊。
    他心中也暗暗起了想法：“这么好的地方，随便进来修炼打坐，只要有空位就行，也不需要花费什么货币，代价。”
    “一洲，养一个势力，真好！”
    “资源多的都冒恙了。”
    “要换做是大汉的那些宗门势力，都不说能比较这个地方，哪怕是差几十倍的闭关室，那也是得花点儿宗门货币，或者其他代价，才有限时进入的资格。”
    “而在这里，却是能无限使用。”
    陆鼎笑着，果然，差距，；来源于对比。
    放下背篓，从其中拿出天材地宝。
    入口，咀嚼，享受天材地宝的汁水在口腔中炸开的感觉，美味，丝滑入腹，热流涌起。
    陆鼎手掐法诀，来！！！
    意识沉入。
    封神境后，在于神格凝练，神位进修，相较于其他封神的有迹可循，陆鼎的‘天子’，可是史无前例的第一份。
    而这头一个吃螃蟹的人，就代表了无限的扩散性，以他为后来者定性，何为天子！！！
    陆鼎不经思索，何为‘天子’？
    这是一个明悟的过程，就好像龙场悟道一样。
    因为前面是没有，除他以外，以前就没有天子，所以陆鼎无论悟出什么，那都是对的，但会定性。
    他必须要按着自己悟出来被天地认可的定性行事。
    所以，虽然条件很宽松，但绝对不能自己给自己挖坑！
    那么第一条，便是！
    陆鼎抬手。
    以灵炁化笔。
    巨大的封神榜空白封神榜显现。
    三花并开于陆鼎左右肩头和头顶。
    落笔显字，龙飞凤舞！！
    【天子，雷霆雨露皆是天恩】
    轰隆。
    天响雷声，陆鼎先上车后补票，得到天地承认，封神一重彻底稳固！
    第一句话，便奠定了日后，他不受定性拘束的可能。
    不管是救人，还是杀人，皆是天恩，不受质疑。
    陆鼎再落笔。
    【天子，承天法旨，与天同脉，当恩威具下，杀伐由我】，再次打下补丁。
    轰隆！
    这一声的大概意思是。
    老天爷鼓掌，啪的一下，喊一声：好！！！
    天响雷声，孽龙在陆鼎体内驾驭如四海汇聚之量的灵炁，吃力奔涌。
    封神二重！！
    陆鼎伸手，拿起悟道茶耳，丢入嘴中。
    继续提笔。
    【天子，代天行事，善恶天定，赏善罚恶，当控制自然变量，稳固天地】
    轰隆！！
    雷声响，天地认可，陆鼎全是车轱辘话，清楚也不清楚，奈何老天钟爱，就是承认了，没办法啊。
    换做其他封神，那不是洋洋洒洒写个几十上百字？
    陆鼎这些话，那是给自己留足了空间。
    赏善罚恶，但善恶天定，换句话说，陆鼎做什么都是对，他杀人，那被杀者的定义，就是天定之恶，他救人，那被救者的定义，就是天定之善。
    陆鼎这是从自身的生平答案来写，封神天子的过程。
    也就是他了，要换别人，老天爷还打雷鼓掌？不打雷劈你狗日的都好了，谁他妈教你从答案倒着写结果的？
    陆鼎的境界，伴随雷声，直冲封神三重。
    依旧提笔。
    【天子，无法可称量，无罪可审判，天下地上，唯我独尊，敬天护地，回养天地】
    轰隆轰隆轰隆......
    连连好几声闷雷炸响，老天爷手都拍红了，瞧瞧，这孩子多有孝心啊，还养我呢，这孩子他不傻嘿，我养他小，他养我老，真是好孩子。
    但是.....
    咱还是得写点儿干货，至少过程还是得走走的。
    陆鼎境界直冲往上，封神四重！
    拿起千日迎照花，入口，有点儿苦，但回甘。
    陆鼎感受着要他写干货的天意。
    既然如此的话.......
    提笔，落字。
    【天子，攻，无坚不破，守，无懈可击，承天地钟爱，可称天子。】
    依旧是答案倒推过程，但比之前的干，至少写出了成就天子的条件。
    无坚不破的攻击，无懈可击的防御，还要承天地钟爱，才能拥有成为天子的条件。
    老天爷顿了一会儿，没有起雷声。
    它看着陆鼎一路走来的【斤车之道】，和【金鳌岛】还有【天人合一】隐隐出神。
    这完全就是陆鼎在给自己画萝卜坑。
    除了他，谁还会有这仨超标的玩意儿？
    这路就只能他自己走了。
    因为其他人想走这路，就会遇上陆鼎，遇上陆鼎，那就是别人的无坚不摧，无懈可击，和陆鼎的互相攻伐。
    到时候，【斤车之道】和【金鳌岛】会教那些想夺天子神位的后来者，做人。
    最后老天爷还是响起雷声，表示认可。
    也行，至少写出了条件。
    陆鼎体内药力消耗，境界再涨。
    封神五重！！！
    虽然境界涨的快。
    但陆鼎也犯难了。
    接下来，得再加干货才行。
    封神榜这东西，上下上下，体现出来的唯有二字，规矩！！！
    没有规矩不成方圆。
    而方圆之道，天圆地方，承天启地，万事万物都不能没有规矩，草木生长需要营养，光照，这是规矩，普通人要吃饭，炼炁士要炼炁，这也是规矩。
    有了规矩，才能延续，其中又牵扯到了，类似能量守恒的基础定律，没有什么是无中生有的，有得到有付出才有结果，才有成长。
    绿灯给陆鼎开到这里，他也得拿出点真东西来了，但这难不倒陆鼎，因为他不止有闾山支持，还有大汉支持。
    千照迎日花的药效不够了，陆鼎拿起入道白，咔嚓咔嚓一顿啃，清脆！
    再次提笔。
    ....
    宝子们，今天又停电了，周六也在停电，我不明白为什么，索性今天就休息一下，这个月我还没休息呢，明天继续。 第1155章 封神五重，点化孽龙，手搓灵石，大计可成！    ......
    【天子者，天生地养，当替天行则，护一国之地，风调雨顺，得万民呼生，得国之众生敬仰】
    没错，陆鼎又卡上bug了，而且这个bug还是一次性的。
    他身为大汉公职人员，现在又得大汉全力支持，无论是话语权还是其他什么，他都风头正盛，一时无两。
    只需要大汉配合一下，他就能跨过这条规矩，成就封神六重！
    之所以说这是一次性的，那是因为，封神榜这上面的条件，日后当陆鼎超脱封神，进境封神之上时，天地会公布天子神位的准则。
    日后谁要是成了天子，想走天子神道，那就得按照陆鼎这个开拓者的路，往上走，他就定性了！
    有陆鼎珠玉在前，其他人，可不敢让这天下，再出天子。
    到时候哪个国家出了天子，那这个国家指定好不了，就算后来者，能满足前面陆鼎的任何条件，封神六重这一条，其他国家，其他势力，必定会竭尽全力的阻碍天子进境封神六重。
    这也是自拓神道的优势之一，情报的未知性。
    别怪陆鼎自私，他可不想自己走出来的道路，被别人再走，他有心理洁癖，这条路，就该他自己走！
    停笔之后。
    陆鼎体内的孽龙，已经有些不堪重负了，竭尽全力的拉动着陆鼎的灵炁和境界，顶满封神五重，就差六重临门一脚。
    但孽龙现在，已经是累虚脱了。
    多少是沾点儿小马拉大车的意思。
    陆鼎进境太快，还没给它提前补充，它跟不上啊！！！
    谁家好人是功法辇境界的，不都是境界辇功法，水到渠成吗？
    先上大学后高考，简直倒反天罡！
    陆鼎说着：“别急，要不了多久我就给你补充。”
    “剩下的药力，我暂时也用不到，先给你供应吧。”
    陆鼎调转心神，开始在功法上做出补充。
    寸寸梳理【孽龙骨篆】
    这是他自己选的路。
    无论是三花也好。
    还是这神道天子也罢。
    都是情理之中，意料之外的事情。
    本来陆鼎想的是，走三花之路，往上猛冲。
    结果天封贵胄让他成了天子，搞的他有点仙神同修的意思，而且还是肉身成圣。
    并不是陆鼎想象中那种魂魄封神，端铁饭碗。
    他更像自主创业，然后被国家收编，国家还不参与他的决定和决策，只提供渠道和资源。
    换句话说，就是听调不听宣。
    也算是个好事。
    而且他还是天子一道的开拓者。
    修自己的法，走自己的道。
    等于老天爷，领着他往前走（神道），让他赚钱，填补自己的企业（仙道三花），两边都有关系，互帮互助。
    既不会出现公职人员，钱财太多，影响不好的情况，还有公职人员的权利和社会地位。
    好事都让他赶上了！
    爽！
    一寸寸药力，进入【孽龙骨篆】，帮助其改造蜕变，辅以自己本身从金手指获得的【水行道统】，配合【天人合一】，将【水行道统】的透彻法则，刻于【孽龙骨篆】，使其能明悟本质，化为本能本性。
    更好的引领陆鼎体内宛如四海之水的灵炁，任其逍遥。
    这便是陆鼎的想法。
    【孽龙骨篆】是功法，换句话说是死物，是陆鼎体内维持平衡的力量来源。
    但陆鼎想把它，炼成活的，存在于体内，由【孽龙骨篆】自己来带动功法运行和灵炁调配，而陆鼎本身则是作为‘武器’。
    化物为灵，化灵为物。
    这就好像，给ai赋予自我意识开放限制，给人类进行机械飞升一般。
    再合二为一。
    能自主修炼的功法，听听，多他妈吓人啊。
    当然，实现这样想法所需要的条件还有很多。
    但陆鼎身上的所拥有的法术，秘术，刚好满足这些条件。
    把【孽龙骨篆】点活，他有生死道果掌生控死。
    将【孽龙骨篆】的本质改变，他有【点石成金】能分解改造。
    最后【天人合一】的悟性，和【白蛇抖鳞】的极致控制，细节把控，和【尾后针】的弱点勘破，一针见血，填补空缺。
    法术这东西，就得活灵活用。
    一整套搭配下来，不亚于世界上，最好的科研室，拥有最好的高科技设备，最好的教授。
    只要有一丝成功的可能。
    那就代表了........
    昂！！！！
    一声龙吟在陆鼎体内咆哮。
    引动他体内宛如四海之水的灵炁翻滚激荡。
    孽龙咆哮间，身躯寸寸变化，引动陆鼎体内细胞，不断孵化成龙，为他反哺。
    仔细看去，那血管中流淌如汞般的血液，放大放大再放大，竟是一条条缩小版的孽龙汇聚而成，成群游动。
    此时的陆鼎，正处在一种玄之又玄的禁忌状态。
    也是因为【孽龙骨篆】的蜕变，带动蜕变后天塑肉身的精进，更加契合着【震山撼地】，让陆鼎逐渐有所明悟，何为‘力’
    这个力，是法力，是肉身力量，是想象力，是灵魂之力，是思考能力。
    是一‘力’破万法中的力！！！
    这是难以描述尽全的东西，亦或者是，这本不该是陆鼎现在境界，就能摸到的东西。
    但他摸到了。
    哪怕是一丝皮毛，那也是摸到了，最难的不是进展，而是，入门！！！
    陆鼎猛然间抬手，一掌按于旁边虚空之上。
    咔嚓咔嚓......
    一道道恐怖的裂缝，瞬间顺着虚空蔓延了出去。
    只要他想，这一掌，会穿透空间，打穿万里之外的大山，且不会有攻击穿行的轨迹，让人防不胜防。
    这便是‘力’，是陆鼎【斗转星移】中所涉及的空间之力，再配合陆鼎明悟一‘力’破万法的延伸。
    再看陆鼎抬手。
    【水行道果】延伸渗透，配合【点石成金】，再以【票风之炁】凝聚一握。
    周遭灵炁瞬间灌溉而来。
    刹那间。
    一颗只存在于小说中，纯净无垢的极品灵石，出现在陆鼎手中。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈..........”
    陆鼎大笑着黑烟溢散，整个人显得狰狞又猖狂。
    一句话，可描述他现在心情，大计可成！！！！ 第1156章 以一人之力，拉开黄金之门，邀天下共迎黄金大世！！    ......
    有了这东西，他就能从资源上掌控命脉。
    独一无二的东西，往往代表着物以稀为贵，完全可以实现他之后的天子神道的定性规矩。
    用灵石滋养大汉，让大汉进入高速发展后，回以民心，回以地盘。
    不断扩大，不断强势。
    陆鼎就可以不断的定下，变态的天子神道定性和规矩，他的强度将会指线性上升。
    虽然陆鼎不知道，百年万年计划的核心。
    但是！
    他在此刻，竟不谋而合的生出了，举国飞升的想法！！
    因为他掌控着，每一个炼炁士都梦寐以求，想都不敢想的命脉，灵石！！
    还是手搓的。
    这将会改变，整个炼炁士世界的格局。
    当然也有代价，那就是需要吸纳天地游散灵炁。
    多少沾点儿杀鸡取卵的意思，但天地游散灵炁是可以恢复的，就好像割韭菜一样，韭菜割了，还是会长，只是需要时间，但割下来的韭菜，却是可以替陆鼎，替大汉快速发育。
    至于其他人还能不能割的到，陆鼎把灵炁纳空以后，其他人还有没有得吸，那就不关他的事儿。
    当然，其他人，其他势力，可以快点归属大汉，等到大汉，统治了第二圈，再让天地灵炁慢慢恢复呗。
    为了前路，为了自己，为了大汉。
    人不为己天诛地灭！！！！！
    也就是现在陆鼎肉身被老天爷重新塑过。
    要不然，黑袍大爷再见到陆鼎，肯定会发现，他的野心，孽性，比税老的都吓人。
    这是朝着根儿去刨的！！！
    安抚好体内得到崭新力量而躁动的孽龙。
    陆鼎一个【斗转星移】回到了大汉新城，燕非凡的办公室中。
    面对突然出现的陆鼎。
    燕非凡吓了一跳。
    不敢置信的看着眼前人：“陆....陆哥......您....您怎么变成了现在这个样子，您这眼睛好帅啊，要是再搭配一头白发的话.....那简直帅爆了！！！！”
    陆鼎笑着，还是燕非凡有一双发现美的眼睛。
    “白发这个东西，都快成小说男主标配了，还是黑发好，先不说这些，我这次回来，是有很紧急的事情，要跟你商量。”
    燕非凡正色：“要不要我去喊星河，人多力量大，可以互补。”
    陆鼎想了一下，摇头：“暂时还是不用了，星河他，有些想法过于理想化，和美好化，我不确定，他现在改了多少。”
    燕非凡瞬间懂了：“陆哥，意思是这次牵扯的事情，有点儿缺德呗。”
    陆鼎嘴角笑容拉开：“那是十分的缺德了。”
    两人对视：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈..........”
    大笑中，陆鼎拿出灵石：“你看这个。”
    燕非凡打量着：“是什么特殊矿材吗？”
    陆鼎摇头，也没有故弄玄虚直接说道：“这是灵石。”
    燕非凡瞬间站了起来：“灵.........”
    他一个经常看小说的人，怎么会不知道灵石代表了什么。
    那玩意儿，完全就是反人类的设定，又能当货币，又能当修炼材料，而且精纯，要知道，所有的炼炁士，依靠的都是天材地宝，丹药，亦或者自主吸纳天地溢散灵炁。
    要是能有灵石，那真是，从开窍到封神，十几个境界，每一个境界都能用得着，从上到下，无一例外。
    燕非凡震惊问道：“陆哥，这是哪儿来的，有多少？”
    陆鼎直言不讳：“略有进境的我，自己手搓的。”
    “只要在灵炁充足的地方，我想搓多少搓多少，但搓过之后，会把那块地方灵炁吸空。”
    “而且我还能控制比例，给他搓成，极品，上品，中品，下品。”
    燕非凡笑的阴险，他懂陆鼎的意思，这就好像货币一样，一块，五块，十块，二十，五十，一百。
    只有分开品级，才能更好凸显这东西的稀有。
    “所以陆哥，你打算怎么做？”
    陆鼎把灵石放在燕非凡手心：“这个给你，联系汉京，让上面派强者和专家来，你自己好好想一下其中话术，我有要求，第一，凸显它的重要，阐述它的作用。”
    “第二，不要说我手搓的，得说是我给你的，并且还有不少，但获取困难。”
    “第三，我不需要任何兑换亦或者报酬，我需要大汉全体上下的配合，近段时间，必须保证，大汉境界所有地方的风调雨顺，安居乐业。”
    “哪怕是开国库，装，也得装一段时间，哪怕是出动军队，也得把大汉境内上下的祸乱，全部肃清，要是有难点，你通过这个联系我。”
    陆鼎拿出一枚玉符给燕非凡。
    “另外告诉汉京方面，快点打通，从大汉去往魔洲的路，资源和灵石，让他们在那边跟我交接。”
    陆鼎是可以送回来。
    但是如果他就这么容易的送回来了，体现不出，其中的辛苦，不付出代价的获得，是不值得被珍惜的。
    陆鼎相信税老，相信大汉高层，但其他人，大汉也不只有这些人。
    蓑衣得调集大部分人，参与到其中，有付出，有努力，最后得到收获，他们才会珍惜，才会更加的配合陆鼎，完成他之后天子神道定性和规矩。
    燕非凡明白，很是郑重的对陆鼎说道：“谢谢陆哥。”
    他知道，陆鼎让他当这个中间人，虽然是为了凸显灵石的重要，保持陆鼎这个提供者的神秘，但这也是给了他燕非凡一个机会，让他日后在大汉仕途上走的更顺，或者说，让他在大汉心中的地位更高。
    不只是原来那样，陆鼎的打杂辅调而已。
    陆鼎看他：“咱俩一行一路的走到今天，说这些，倒是你见外，好了，我不跟你说了，记得我的话，我先回去了，我自己还有事儿，有什么事你联系我。”
    燕非凡：“去吧陆哥，这边有我，交给我您就放心吧。”
    听到这个回答。
    陆鼎一个【斗转星移】闪回了闾山。
    他终于又可以出发去战斗了。
    有个聪明好用的辅调就是好。
    他三两句话交代给燕非凡，就能省好几章的拉扯铺垫，给自己留出足够的时间去谋划大计。
    想到那些身处魔洲，还妄想反抗闾山的人。
    陆鼎脸上浮现出一抹冷笑。
    “宰了你们，再把灵炁吸空，我倒要看看，是你们的嘴硬，还是我的拳头硬！！！”
    陆鼎已经迫不及待的想开启一个，属于他自己的黄金大世，属于大汉的黄金大世了。
    小说中的黄金大世，那是众多条件综合之下的产物，但现在陆鼎要开启的黄金大世，将是他以一人之力，拉开的黄金之门。
    一人拖一国，一国反哺一人，这条道，岂敢有后来者！！！？
    等他超脱之后，这个世界，将会留下他的传说，将会留下他陆鼎，一人开创一个时代的传说，因为他走了，就再没有人能手搓灵石了，他所开启的黄金大世，将会成为独一无二的绝唱！！
    至此，激动的陆鼎，已经想好了，封神七重，和封神八重的，天子神道的定性和规矩。
    封神七重【天子者，一人拖一国，一国反哺一人】
    封神八重【天子者，一人领大世，手拉黄金之门，邀天下共迎大世】
    只等他过了六重，就能在空白封神榜上写下了。
    等这些条件定下之后，后来者就只能想，和眼巴巴的看着。
    因为学他者生，似他者死！
    闭关室的门打开，光芒万丈，仿佛那虚无缥缈的黄金之门，屹立天地，为一人所开，令天地见陆！！！！
    ....
    明天加更宝子们，我要理一下后面黄金大世，陆鼎癫狂开干的故事线了。 第1157章 闾山有秘藏，三十六天罡法，指地成钢！    .....
    陆鼎迎着光，走出闭关室，此时的他，已是封神五重，只等大汉稳固一段时间风调雨顺，陆鼎便能迈入封神六重！！
    到时候，就是不断滚雪球。
    大汉壮大，他变强，互帮互助，谁也不会出意外，谁也不会吃亏，但除了陆鼎，大汉，和闾山以外，剩下这片天地的势力，应该，全部都会吃亏。
    踩着风。
    来到之前祖师娘提到过的乾玄宫。
    不宏伟，不神异，就是普普通通的宫殿，略有人来人往，但皆是不凡，个个封神九重。
    他们对陆鼎，没有过分的热情，一窝蜂围上来，也没有冷漠，路过之时个个含笑点头，云淡风轻，释放着满满的善意，眼神中全是欣赏。
    闾山虽然行事风格霸道，法术神通霸道，但终究是道之一派，讲究能自然的情况，道法自然，顺应因果。
    这也是，陆鼎拜师，没有大张旗鼓的原因。
    所以也不会出现，乱糟糟的情况。
    这种模式，就让陆鼎很是舒服。
    进到乾玄宫。
    扫地的师叔，看向陆鼎：“是小陆吧？”
    陆鼎行礼：“见过前辈，陆鼎初来乍到，见人眼生，对闾山规矩，还略有不懂，还望前辈见谅陆鼎，不知该如何称呼的冒犯。”
    师叔收起扫把，很是温和，身上衣袍，一尘不染：“我跟你师父是同辈，你喊我一声崆师叔就好。”
    陆鼎这次端正行礼：“见过崆师叔。”
    崆师叔放下扫把，回礼：“陆师侄。”
    “你这次前来，是想看任务？还是想看看藏经法术神通？”
    陆鼎回话：“劳烦崆师叔，我都想看看。”
    崆师叔转身，扫把，还在原地自己扫着地，他说：“你来。”
    陆鼎往前刚去一步。
    周围景色变幻。
    直到这时他才明白，不是闾山不搞装修，只是都在里面，需要一些特殊步骤而已。
    迈步落地。
    屹立群山之巅，俯视天下。
    看周天涌炁，异象沉沦。
    崆师叔抬手一招。
    “我听说你天赋绝伦，这些神通秘法，都是我闾山最好的，你可以看一看。”
    陆鼎看去天空，一道道明悟自来，掠过他的脑海。
    【指地成钢，随手一指，便能将一片区域的土地，变作钢铁】
    这个陆鼎熟啊！！！
    土行孙就是被这玩意儿克的死死的。
    属于天罡三十六法之一，没想到，闾山竟然有这种东西。
    当然，虽然看着好像没什么用，只有土遁以及地形术的作用，但【指地成钢】的实际作用，却是物质的拆解和改变。
    相较于陆鼎的【点石成金】，【指地成钢】，则是从另一赛道，在诠释物质拆解和改变。
    就好像【点石成金】是轿车跑车，专注驾驶和速度，以及豪华等等。
    而【指地成钢】则是越野，suv，侧重方向不一样。
    但得学，两者相辅相成，陆鼎觉得应该有奇效。
    先记下来。
    再看其他。
    【绝魔金钟】
    以魔气修炼，金钟倒扣三重，一重魔钟，万法不侵，二重血钟，可反弹法术，三重金钟，覆盖体表，可反弹神通，需时间磨炼，修至大成，以魔反道。
    虽然能反弹神通，效果不错，但一二三重，慢慢修炼，还需要时间磨炼，陆鼎走惯了金手指给的高速，不是说走不了这自己修炼的石子儿路。
    要是可以，他还是想用金手指。
    但要是没有的话，那以后再来修炼吧。
    先记下。
    再看其他。
    【万魔攒身】
    以自身为窍穴，吞噬魔物，封存体内，化为自身力量，随时借调，但需注意，此神通，上限虽高，但伴随魔物吸纳过多，或有被同化成魔之风险。
    居然在描述里面描写出了上限很高，那应该不凡。
    但这跟陆鼎有所冲突，他的金手指，需要斩杀，【万魔攒身】则是需要吸纳入体封存。
    这属于丢了芝麻捡西瓜。
    不学。
    陆鼎再看其他。
    怎么说呢，全部看下来，基本闾山的神通，都跟魔物沾边，属于本地特色了。
    像【指地成钢】这种，算是例外。
    但这些神通多多少少，跟陆鼎有点冲突。
    所以一圈看下来，他最后，还是只选择了【指地成钢】
    崆师叔没忍住问道：“就选这个？”
    陆鼎点头，用着小说中，那些个前辈，劝主角的话来回应道：“回师叔，贪多嚼不烂嘛，路要一步一步走，饭要一口一口吃。”
    总不能说，我看不上这些神通，不好，有些还跟我冲突。
    多没情商啊。
    崆师叔，瞬间被整的无语了。
    虽然道理是这个道理，但以你的天赋，没必要啊。
    不过陆鼎都这样解释了，他也不好多说。
    心中只觉得，陆鼎这孩子，优秀，但谦虚，多好的品质啊。
    给崆师叔满意的直点头：“很好，你有这样的想法，真是难能可贵，也罢，那你就先学这个，以后差不多了，你再回来挑选。”
    陆鼎行礼：“多谢师叔。”
    崆师叔抬手挥动，改换周遭景色，俩人这次仿佛来到了地狱刑房之中。
    他给陆鼎解释着：“百年饲魔时间不到，除却魔洲有特别大的魔害时，我辈闾山会出山以外，其他时候，都很少外出。”
    “这是保证外界的自然平衡！”
    “考虑到你现在修为和实力的问题，我的建议是先从小的做起。”
    “正好现在他们也发展的差不多了。”
    “你看看这个，我觉得就特别适合你。”
    崆施主取下刑架上的挂着一堆玉牌中取下一块。
    陆鼎接来，得见其中信息。
    【天绝大山，群魔乱舞，意欲百年饲魔之时对抗闾山，牛心村，为天绝大山外围，其中人魔混居，虽同村为魔不伤村民，但却出村害人，几十年间，已有小半城镇，多个村落，数以千人惨遭毒手】
    陆鼎看着不禁问道：“崆师叔，这牛心村的魔物，害这么多人，咱们没收拾他吗？”
    崆师叔语重心长的说道：“情况很复杂，这些被害的人中，大部分，都是自己找事儿，然后牛心村的魔物被迫还手。” 第1158章 它们没有天意的生老病死，闾山就是它们人力的生老病死    ......
    “其中内含因果，如果不找事，不挑衅，这些魔物，又怎么会害人。”
    “我不是在为它们解释，我只是在说事实，万事有因有果，我闾山治理魔洲，也得讲因果，不过在反击的过程中，它们杀了不少无辜的人，这也是事实。”
    “但这些被击杀的无辜百姓，又达不到，闾山派人出去的魔害标准。”
    “所以就没必要去动他们。”
    “这是自然规律，就好像，猎户打猎，是为了吃肉卖钱。”
    “猛兽伤人，是为了，生存活命，吃饱填肚。”
    “在天意因果之下，我们不可能，只允许猎户打猎，不允许猛兽伤人吧？”
    “更何况是猎户主动去挑衅猛兽，自己本事不足被反杀，这叫天理循环。”
    “除了，猛兽见血伤人过多，我们才会出手干预。”
    “不然，就只有等百年饲魔的时候，才能动手肃清。”
    陆鼎明白了。
    如果是这样说的话，那闾山的行事标准，还真有点说法，和人性化。
    可这样的话，新的问题又出来了。
    “崆师叔，那既然是这样的话，百年饲魔，这个百年，是不是也有说法？”
    崆师叔，真是许久没有见过这么聪明的孩子了。
    点点头：“真聪明，百年饲魔，之所以是百年，取之于，人生百年，蜉蝣一日的说法，上天有好生之德，这些转世魔物，既然降生，那他们就有存活的权利。”
    “天地讲究一视同仁，不会偏心谁，也不会无缘无故针对谁。”
    “既然它们能转生，那就是被允许的。”
    “所以，闾山觉得，他们可以活一百年，就好像普通人一样，拥有百年生命。”
    “大多数普通人，还活不到一百年呢，让他们活一百年，这是开恩。”
    “百年一到，大规模肃清，它们自己如果不遵守生老病死，那就闾山帮他们遵守。”
    “不然得话，普通人的生存空间，就会受到压榨。”
    陆鼎想了一下：“那，杀魔的时候，是不是要检查它们的年纪？不满一百岁的不杀？”
    崆师叔都笑了：“所谓生老病死，时也命也，普通人，都不能满打满算，活到一百岁，当然不可能给它们严格执行这种标准啊。”
    “没满一百岁遇到我们，那算运气不好，生老病死嘛，魔物没有这个说法，那我们就是生老病死。”
    “年纪大的遇到我们，那就是生病该死，年纪小的遇到我们，那就是早夭，活在天地间，不遵守天地的生老病死，那就得遵守人力的生老病死。”
    崆师叔害怕陆鼎觉得闾山行事残忍，还补充了一句：“其实我们已经很善良了，如果不是顺应天意因果的话，我们完全可以，派出门人，天天在魔洲猎杀魔物来炼制大丹。”
    “何必要让他们活个百年饲魔，对不对？”
    陆鼎点头：“有道理，确实很善良。”
    听到他这样说，崆师叔才算放心，继续说着：“牛心村，跟天绝大山整体是息息相关的，这算是一个连续任务。”
    “你如果要做的话，我就把这些玉牌，都先给你，你先去牛心村，该杀的杀，然后再找牛心村的村长，看能不能拿到名单，然后根据名单，对应玉牌上的任务。”
    “之后你会知道怎么做的？”
    陆鼎也就不挑了。
    “就这个吧崆师叔。”
    “行，那就这个了，来你签个名，之后要注意安全啊。”
    陆鼎接过纸笔，签上自己的名字后，跟崆师叔道别。
    “师叔，那我就先告辞了？”
    “去吧，去吧。”
    陆鼎大步离开乾玄宫。
    下山之前，他先去看了眼歪嘴大爷，发现他老人家还没醒的时候，陆鼎也就先没跟他道别，随后再去看了眼，祖师娘和忘清歌。
    大厨房里。
    陆鼎到时。
    祖师娘在做饭，忘清歌乖乖的在烧火。
    见到陆鼎到来。
    正在揉面的祖师娘喊着：“小陆来了？”
    陆鼎行礼：“祖师娘，我准备下山去跑跑任务，特别跟您和清歌告别。”
    本来还在烧火的清歌，在听到这句话，当即起身。
    用她那乌漆嘛黑的小手，举着牌子。
    【我也要去】
    祖师娘看她，慢慢说着，让忘清歌能看清她的嘴型：“你就别去了清歌，你要修炼，听话啊。”
    忘清歌重新坐下烧火。
    【好吧】
    失落的她，差点把自己的小木牌，都扔进灶台里了。
    陆鼎跟她说：“现在我还不了解魔洲的情况，下次，下次我带你出去。”
    忘清歌抬头。
    【好！】
    陆鼎笑着，祖师娘，提着锅盖，给他装了个几个大馒头：“你带上，下山吃，路上要注意安全，那些魔物的手段，千奇百怪，由于来历不凡，许多都涉及到规则。”
    “要是情况不对，你就用我给你的长命锁，早点回闾山，谁要是欺负了你，你打不过，你就回来搬救兵，我们去给你做主。”
    陆鼎接着馒头：“知道了祖师娘。”
    “那我就先走了，我还得去跟祖师爷说一声。”
    这话一出口，祖师娘，眉头皱起：“别跟他说了吧，到时候他又唠叨，耽误你的时间。”
    陆鼎：“没事的，我会提醒祖师爷的。”
    祖师娘叹气：“行吧，那你快去，我就不耽误你时间了，避免你祖师爷，耽误你太久，从我这儿省点儿是点儿。”
    陆鼎就要走，但他想到了之前没问的问题：“祖师娘，为什么到了您这个境界，到了各位师叔师伯师爷这个境界，还要吃饭啊？”
    祖师娘给他解释：“做饭，是我的修炼方式之一，我和你祖师爷，飞升上来的那个时间段，为人妻为人母，要讲究上得厅堂，下得厨房。”
    “但我嫁给你祖师爷之后，他很宠爱我，俗话说，君子远庖厨，但他却从未让我做过这些事情。”
    “那时道观里的大小事宜，都是他在做。”
    “后来到了这边之后，忙着，修炼种种，我也没干过这些事情。”
    “直到封神九重之后，我们修的法，讲究顺应，在我们那个时代，我没有做顺应我应该做的事情，或者说，哪个时代，为人妻为人母应该做的事情，所以现在我要补。” 第1159章 被法则压制灵炁的陆鼎，但被动技能不受压制（君身红尘    ......
    “也算是俗事炼心了。”
    陆鼎懂了，这闾山之法，他还是有点不太能理解的。
    但无所谓了，好用就行。
    陆鼎走了，去看祖师爷。
    老旧道观刚走进去。
    祖师爷高悬星河之间，发出疑惑：“诶？小陆，你不是刚走吗，怎么又回来了？”
    想来祖师爷，已经是忘了时间的概念了。
    陆鼎也没有解释那么多，避免触发祖师爷的想当年。
    直接说道：“回禀祖师爷，我准备下山，去找那些诋毁过您的人，讨要说法，特来跟您道别，想看看您有没有什么要叮嘱我的。”
    祖师爷心中感动，还是小陆好啊，这好孩子，刚刚说完，要找那些人麻烦，现在就准备行动了。
    真是为我分忧解难。
    “那小陆，你准备去哪儿呢？”
    陆鼎回应：“我准备去天绝大山外围的牛心村。”
    祖师爷说着：“去吧，正好天绝大山，有我上次跟你说的那些妄想反抗我闾山的魔物。”
    陆鼎：？？？？？
    “您上次跟我说过吗？”
    他怎么不记得祖师爷说过？
    祖师爷看着陆鼎，这孩子什么都好，就是记性不好。
    没事，作为一个长辈，对待晚辈，最重要就是要有耐心。
    “我上次跟你说过啊，我上次是这么说的，想当年............”
    这仨字儿一出。
    陆鼎赶忙开口：“我记起来我记起来了祖师爷，您不用说了，是我忘了，我现在就去，您等我好消息，祖师爷再见。”
    话说完，行礼过后，陆鼎转身就走。
    他可不敢再让祖师爷想当年了，不然不知道又是多久。
    至于想没想起来。
    这重要吗？
    魔物杀光就行了！
    见一个杀一个！
    看着陆鼎离去的背影，祖师爷缓缓闭眼，准备接着睡觉，但嘴里还在念：“好孩子，都要下山了，还要来跟我聊聊天。”
    出了祖师爷所在的道观，陆鼎那是一路疾驰，下了闾山。
    陌生的环境，给他一种，天高任鸟飞的感觉。
    在这个遍地都是金的副本里，陆鼎要，大，开，杀，戒！！！
    一路在空中以【斗转星移】爆闪，每一次，都是目光所到之处的极致，轰隆隆，宛如悍雷炸响，一路而去。
    此时。
    天绝大山外围，牛心村。
    山坡上，少女鼻青脸肿的靠着大树，余光扫向旁边躺在草地上，正在享受阳光，穿着短打的青年。
    她说道：“你到底什么时候杀我？”
    青年嘴里叼着狗尾巴草，没有回头，自顾自的说道：“我为什么要杀你，我还想让你做我老婆呢。”
    佘世兰眼中升起厌恶：“你做梦！！！”
    “我辈修士斩妖除魔，和妖魔精怪势不两立，你既为人，却和妖魔鬼怪，混在一起，还敢有如此妄想，我定宁死不从！”
    听到这话的，杜仲，躺在草地上缓缓回头看着佘世兰：“为什么，为什么你就那么厌恶妖魔鬼怪，大家都活在这世间。”
    “天地人类势大，魔洲，有闾山横压一切，百年饲魔清洗，妖魔才是弱势，它们只是想活而已，它们有什么错？”
    “如果是你，你明明能活到二百岁，五百岁，但有人告诉你，你只能活一百岁，如果在这一百年里，你是第五十年出生的，那你就只能活五十岁。”
    “你是第八十年出生的，你就只能活二十岁，我问你，如果是你，你反不反抗？！”
    杜仲看着村子：“你看，你所厌恶的妖魔，不过是和普通人一样，想追寻最简单朴素的生活，日出而作，日落而息罢了。”
    “如此简单的要求，都不能被满足，如果没有阻碍，明明很容易就能实现，结果现在却实现不了，只能等待闾山所带来的死亡，步步紧逼，如果是你，你反不反抗！！？”
    “而你，又跟妖魔有什么深仇大恨吗？你为什么要那么痛恨妖魔，或者说，你有深仇大恨，你可以去跟与你有仇恨的妖魔算账，为什么要一视同仁的去怪罪所有妖魔，万事不绝对，难道你敢说，所有妖魔都是坏的吗！？”
    要是一般人，或许真被他说动了。
    但佘世兰嘛。
    “我跟妖魔没有仇恨，但我是人，非吾族类其心必异，我也不敢说所有的妖魔都是坏人，但人类血肉，对妖魔大有裨益，这是本能，妖魔想活是没错。”
    “但如若妖魔能活，本能驱使他们，人类又该何去何从？现在没得选，因为上面有闾山，它们才想美其名曰的追寻简单朴素的生活，如果没有闾山压制，那想追寻最简单朴素生活的，恐怕就是人类了！”
    “这是无解的问题，这是种族之间的矛盾相对，这是刀俎与鱼肉的极端立场，我不为刀俎，就只为鱼肉。”
    “你觉得妖魔对你好，你是被妖魔养大，我觉得人对我好，我是被人养大。”
    “所以我跟妖魔，势不两立！！！”
    “最后，我告诉你，我天生就是为杀魔而生，换句话说，对妖魔而言，我便是天生不可洗白的恶人，蛇蝎，毒妇，你不杀我，你定会后悔！”
    杜仲扭头皱眉，看向佘世兰：“你.......”
    忽然间。
    空间寸寸破裂而来，隔空的掌力，穿过村子的防护，落于其中一间屋舍，直接打的粉碎。
    惊醒一村之人。
    陆鼎立于牛心村阵外，看了一眼自己的手掌：“威力这么小吗？”
    “看来这里的阵法，好像有些东西。”
    他能明显的感觉到，自己的掌力，在进入这牛心村的范围后，被快速削减了。
    要不然得话，他这一掌，估计能直接打没整个牛心村，还远远不止。
    这还是陆鼎第一次遇到这样的情况。
    那村中大树下，顺着攻击，去看到陆鼎的佘世兰，虽然她不认识来者是谁，但看到是人，她也不管那许多了，直接开口：“快跑！！！！！”
    “牛心村是活物领域，你会被吞噬压制的！！！！！”
    她就是糟了这其中的道，被牛心村吞食压制，最后被杜仲以不解释的肉体连招，一顿毒打！
    可惜，喊的太晚了。
    只看，半透明的狰狞虚影浮现，对准陆鼎所在天地，一口吞下，撕扯，直接将其和所处天地一起，直接拉进了牛心村之中。
    进来的瞬间。
    全方位的同化感袭来，陆鼎感觉自己体内的灵炁，在瞬息之间，全然消失，或许不准确，应该说是，牛心村内，不存在灵炁这个概念。
    仅仅是到了魔洲的第一战，陆鼎就感受到了，此前从未感受过的规则之力！
    这含金量，真高啊！！！
    没了灵炁。
    那么一切法术神通，都将失去动力来源。
    但是！！！！
    【天人合一】，【白蛇抖鳞】等本能和被动，却是不受影响。
    陆鼎立身在村落之中，看着四面八方的人影，魔武，手持武器，朝他围来。
    那山坡之上的躺着的杜仲起身，看着陆鼎：“在这里，没有灵炁的概念，有的只是最基础肉身的碰撞，上限也只在凡人顶尖。”
    “我们只想过普通人的生活，结果你们这些修士，一再紧逼，我..........”
    陆鼎没有那么多功夫听他废话，直接开口打断：“所以，你的意思是，你们也没有灵炁？肉身也只在凡人顶尖？占据人数优势？”
    杜仲被打断话语，有些不爽，但还是开口：“不错。”
    陆鼎笑了。
    话音落下。
    在他背后的佘世兰，终于等到了偷袭的时间，举拳轰去，对准杜仲的后脑：“去死！！！”
    杜仲低身，转身，送腿，一记虎尾腿后踹，给佘世兰，踢的后飞而去重重撞在了树干之上，她捂着小腹，强忍疼痛：“混蛋！！！”
    杜仲看着她的眼神复杂：“你先在这儿待.........”
    “啊！！！！！”
    一声惨叫，打破了杜仲凹出来的造型。
    他回头看去。
    就见陆鼎转身一拳，迎面砸烂了一名村民的脑袋后，转身一脚如鞭，啪！！！直接将人，活生生齐胸抽碎原地，活人变碎肉。
    宛如猛兽杀入了羊群，完全就不是一个级别的。
    杜仲目眦欲裂的看着从小陪伴自己的村民，再被一一屠杀，当即跳下山坡，朝着陆鼎杀去：“给我住手啊！！！！”
    陆鼎回眸，以余光扫他，脸上笑意不收：“哈哈哈哈......那看你能不能阻止我了！！！！”
    ....
    为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更，感谢大佬，现在过渡结束，接下来，就全是魔洲开杀了！ 第1160章 一群文盲，发挥出自己全部的实力，取悦我吧！！    .......
    说话间，陆鼎抬手，一把接住旁边朝他脑袋砸下来的棍棒，恐怖的握力，顷刻间，将棍棒捏碎成渣，断成两半。
    陆鼎拿着其中一截。
    回身，直接插入了另外一名村民胸口之中，染血的棍头，从其后背探出。
    陆鼎补上一脚将人蹬碎胸骨倒飞。
    此时。
    原本还在山坡之上的杜仲，已然杀到了陆鼎身后。
    起一腿高鞭砍颈。
    陆鼎低身躲过间，抬手架挡，杜仲一记重拳。
    砰！！！
    拳拳到肉，砸出闷响，但却纹丝不动，丝毫不伤。
    只给杜仲一种，一拳砸到了墙上的厚实感，甚至于反震的力道，让他手骨发痛。
    “你没有被全部压制！！！？”
    他说出了自己的疑惑。
    也只有这个疑惑，才能让他找到，一拳没有打晃陆鼎的答案。
    虽然这个疑惑，同样不可思议，但相较于，这个看着他年纪相仿，但受到压制之后，肉身比他这个土生土长的牛心村人，还有猛的事实。
    明显前者，更容易被杜仲接受。
    要知道，他可是天生神力，又占据主场优势，从小生长在牛心村，用村长爷爷的话来说就是，别看咱们在村里不练灵炁，但一旦出去，得到天地反馈，自我解开限制。
    那将是极其恐怖的存在。
    杜仲一直在等这一天，所以他不信，自己的肉身，居然会比不过眼前这个外来人。
    陆鼎没有回答，直去一拳，迎上杜仲的面门，快准狠，发挥到了机制，甚至带起了空爆的声音。
    攻击还未压至。
    但拳风的空爆，炸的杜仲头皮发麻，背后发凉，后退一步躲过。
    陆鼎抢踏半步，出去手臂，并未收回，顺势一勾，扣住杜仲脖颈，回拉，提膝就顶！！！
    杜仲下手拦截。
    但他却是低估了陆鼎的力量，根本拦不住，一记膝撞，直接命中杜仲腹部。
    剧烈的疼痛袭来，难以忍受，下意识弯腰。
    陆鼎抬手，过肘如刀，直接粉碎了杜仲了下巴，留下狰狞伤口，不停流血。
    此时。
    侧边有风声响起。
    陆鼎才停手架臂护头。
    砰！！！！
    一根实木镐把，重重的砸在了陆鼎胳膊上，镐把粉碎。
    杜仲也趁机脱离了陆鼎的箍颈束缚。
    后退着。
    一口吐出口中鲜血，含糊不清的说道：“你绝对没有受到全部压制！！！”
    陆鼎甩动了一下手臂，有点麻。
    刚刚那一下，真他妈瓷实！！！
    陆鼎看向那打抡了他一镐把，现在正站在杜仲旁边的少年：“操你妈的，待会儿打不死你个杂种！”
    “回答我！！！是不是！！！？”
    杜仲的声音再次响起。
    陆鼎扫视周围，现在的他已然被包围了，有人，有魔物。
    面对这种情况。
    陆鼎在闾山，也端的够久了，既然别人都诚意诚意的问了，算是解闷，也算是大发慈悲，陆鼎说道：“没读过书的漏网之鱼，在我给你科普现代知识之前，我希望你明白，要是我没有受到规则压制，我一拳下来，你还能有块儿，都算是你运气好。”
    那先前抡了陆鼎一棒的少年不忿：“少吹牛，你读书多你了不得！？”
    陆鼎：“我就是了不得，我不止读书多，我还是大学生，你们所谓的人体极限，不过是肌肉利用和调集率，在百分之八十而已。”
    “而我的调集和利用，是在百分之百，甚至可以通过特殊的角度，杠杆，借力，达到百分之二百，三百，甚至更多。”
    “所以我比你们强。”
    这并不是单纯的技巧和锻炼可以弥补的，人体，一是调集不了全部的肌肉，大脑有自我保护，二是就是全部调集了，也会造成人体崩溃。
    而陆鼎的【白蛇抖鳞】可以百分百利用身体肌肉，并提供恢复，柔韧等等特性，再加上【天人合一】可以帮他理想化的利用，做出实际的相应动作。
    包括，陆鼎所说的杠杆，借力，等等。
    当然，这其中也涉及到了道家典故中所说的四两拨千斤，便是杠杆借力之法的意思。
    并且，陆鼎身高一米九几，常态之下，正常身体密度，不知道是普通人的多少倍，甚至连体内流淌的鲜血，都是粘稠的，还被天地重塑过，完全就是开挂。
    他比怪物还怪物。
    跟这样的陆鼎，拼人体极限，简直就是搞笑，所以这样的法则压制，规矩束缚，对于陆鼎来说，完全就是给他搭建了一个，发泄情绪的擂台，纯纯找死。
    挨了好几下没死的杜仲，已经算含金量很高了，完全可以说，天赋异禀，天生神力了。
    此时，杜仲和那少年，听着陆鼎所说的话，面面相觑，眼神中满是迷惑。
    什么大学生，调集率，百分之多少，蒙圈儿，听不懂，每一个字眼，单独拎出来，他们都能听得懂，但合在一起，就是天书。
    说几把啥呢，叽里呱啦的。
    陆鼎一看这俩那迷惑的样子，再扫扫周围这些包围他的人，跟这俩一个逼样，懵的。
    无语了。
    跟他们说这些，完全就是浪费情绪，一群文盲。
    因为牛心村中规则抹除了灵炁的概念，陆鼎怕文武袖被打坏，选择了直接脱下，露出精壮的上身，极低的体脂率下，一根根饱满的血管攀附在肌肉上，尽显肌肉刻度，却不显臃肿。
    随手将文武袖甩上山坡，对先前被杜仲一脚踢的岔气，现在还没缓过来的佘世兰说道：“帮我拿着衣服，谢谢。”
    虽然陆鼎不知道她是什么人，但先前佘世兰的动手，和格格不入的穿搭，已经足够说明，她跟牛心村的不是一伙儿的。
    所以陆鼎比较放心。
    双手拉开拳架，一前一后。
    “行了，还在想呢，别他妈想了，没有文化兜底你们想不明白的，今天你们生命的尽头，所能做的唯一一件事，就能发挥出自己全部的实力，取悦我！！！”
    一股凶残暴戾的气息，从陆鼎身上传荡开来。
    杜仲和少年面面相觑，皆是咬牙，看着面前陆鼎，两人齐声喊道：“打他！！！！” 第1161章 战争践踏踩头，足球踢爆头，膝顶撞头，一人打死百人！    ......
    一声令下，周围手持各种武器的村民齐齐动手。
    杀戮开始。
    这是最原始的肉身碰撞！！！
    陆鼎抱架挥拳。
    那高举抡下来的锄头木柄，被他一拳打碎，力量去势不减，砰！！！
    砸中头生双角的魔物村民胸口。
    听咔嚓一声胸腔塌陷。
    被打之人直接倒飞了出去。
    后有风声而来，陆鼎下潜闪躲，回敬左手重拳爆肝，一拳直接打进了肉里，再补上一记上勾爆头，某拳王的招牌杀招，主打的就是一个身体素质托底，简单实用，一招鲜吃遍天。
    你知道他会重拳爆肝，上勾爆头，但你就是挡不住，因为拳头太他妈重了。
    砰！！！！
    鲜血飞溅，颅骨炸裂。
    这完全就是单方面的碾压。
    陆鼎一边潜闪，一边后退，前压，掌握尺度，双拳抡动间，宛如屠宰场里，用来宰牛的大锤，一下一下砸进血肉之中，看肉沫飞溅，听骨骼咔嚓咔嚓，发出不堪重负的碎裂声音。
    直到那杜仲一个猛冲过来，极尽全身之力，一个侧踹。
    陆鼎一拳砸去。
    砰！！！
    以拳峰正中脚掌，打的杜仲倒退，酸胀疼痛，难受的感受不停从脚底传来，令其倒退之后站都站不住。
    好在总算是阻止了一些陆鼎的杀戮节奏。
    忽得。
    就见那先前抡了陆鼎一镐把的少年，飞身而来，手持棍棒，照着陆鼎脑袋就呼：“再给你一镐把！！！！！”
    陆鼎这次故意没挡。
    在那少年眼中闪过惊喜，成了！！！
    砰！！！
    镐把抡在头上，粉碎。
    却见陆鼎的脑袋，毫发无损，只是轻轻晃了一下。
    人的脑袋本来就是全身最硬的不说，陆鼎还有【铜头铁脑】护着，这技能虽然不能算纯粹的被动，但它又不是没有被动效果。
    少年眼中的惊喜消失转化为惊恐间，带走了脸上的笑容，转移到了陆鼎的脸上：“我说了，打不死你这个杂种。”
    陆鼎偏身，面对飞身压来的少年，直接一个勾拳。
    噹！！！！！
    直接迎空，打中他的腹部，打的他弯腰挂在了陆鼎手上，脸色涨红发紫，双眼圆瞪，眼珠都快从眼眶之中凸出来了。
    勾拳爆肝！！！
    下一秒。
    上钩爆头！！！！
    陆鼎出拳如锤，结结实实的打在了少年下巴上，牙骨横飞，能见少年的脖子，在陡然间被这恐怖的力道打的拉长了一截。
    伴随咔嚓一声。
    没错。
    他脖颈后面，连接大脑和身体的脊椎，被陆鼎这一记爆头上勾，直接勾断，残暴无比，完全就是杀戮机器，双拳就是他沾染鲜血的武器！！！！
    “大牛！！！！！！”
    杜仲大喊着，强忍脚底钻上来的疼痛，跃起接住空中已经散去生命气息的少年。
    陆鼎等的就是这个机会！！
    一脚蹬地猛冲！！！！
    但却被周围的村民扑上来拦下。
    “快走啊小杜！！！！”
    “你不是他的对手，快去找村长！！！”
    “只有村长他们才能收拾他，快走！！！！”
    “我们帮你拦住他！！！！！”
    陆鼎出拳，大开大开，直来直往，这次他终于用上了腿！！！
    高鞭砍颈，踢中不是凹一块儿，就是碎一块儿。
    低扫砍腿，砍中就是腿骨断裂，直接变形，惨叫声，伴随陆鼎的声音响起：“你们也配拦我！？”
    “去死去死去死去死去死，给我去死！！！！！”
    砰砰砰砰砰，拳拳到肉的猛响，接连不断响起。
    杜仲看着昔日村邻一个接一个的倒下，惨不忍睹的死去。
    热泪从他眼中流淌。
    他再一次的见识到了陆鼎的凶残！！！
    他还是不明白，怎么会有人的肉身，能超过魔物，能超过天生神力的他！！！！
    不行！！
    一定要去找村长！！
    只有村长才能对付他！！！！
    横抹一把眼泪，杜仲丢下那被喊做大牛的少年尸体，转身跑进了村子深处。
    陆鼎看他远去，火气上涌，加上周围的攻击，还在继续对他袭来：“真是你妈的了！！！！！”
    “操！！！！”
    闪躲间。
    杀颈手一刀削首。
    青龙探爪扯出心脏。
    摸地后旋踢一脚踢碎脑袋。
    蹬地而起，空中旋子转体间，龙爪摘盔，直接扣下两顶头盖骨。
    落地后。
    陆鼎双手染血，将就手里还在滴血的头盖骨，当做暗器，左手右手，两个大动作丢出，砸中两人间，他猛冲而出，八极·顶心肘！！！！
    砰！！
    打飞一人，撞倒一片！！
    战争践踏踩头，足球踢爆头，膝顶撞头，直到最后一人！！！！
    陆鼎出手探双指而去，插入其眼眶之中。
    “啊！！！！！”
    惨叫声响起间。
    陆鼎双指猛勾，抠住其双眼之中血肉之间的骨骼缝隙，抠死了后，拖拽着其的脑袋。
    碰！！！！！
    撞到石头上。
    开花！！！！！
    最后一人惨死倒下。
    陆鼎的手指，从其粉碎的脑袋中解脱。
    他甩动着手上的鲜血。
    地上已然躺到了近百具尸体，让陆鼎的金手指，不停在响。
    不过现在，他却是没有那个闲工夫去查看新技能。
    打完再看，也是一样的。
    突然。
    旁边女声响起：“我知道路，我带你去！”
    抱着文武袖的女人小跑而来到陆鼎面前，很有礼貌的自我说着：“我叫佘世兰。”
    说罢，她就没有再说其他，而是走在陆鼎前面帮他带路。
    此时。
    佘世兰的心中，已是震惊一片，作为亲身体验过的亲历者，她是再过清楚不过，这些个村民，以及那杜仲的恐怖。
    完全猛的不像人，都是怪物。
    结果，眼前这长得极为好看的青年，更不像人，直接就是披着人皮的怪兽！！！！
    顶着那一双美到极点的彩虹色眼睛，却干着这入目而来尽数血红的事情。
    以一人之力，赤手空拳，打死了近百名魔物村民。
    完完全全的杀才！
    也不知道是哪个门派，培育出来的杀星。
    陆鼎看出了她有很多的疑惑，也看出了她的克制，但从她的眼中，陆鼎并没有看到害怕，只看到了克制。
    懂礼貌，话不多，开口就是重点。
    不错，陆鼎不讨厌。
    跟着她往村中走时，陆鼎开口：“我叫陆鼎，看你应该跟他们不是一伙儿的，你怎么知道这里的路？”
    ....
    感谢问道不朽大佬送来的礼物之王，明天继续加更，今天去帮老人家翻地，她又不能不干劝不住，我多干点儿，她少干点儿。 第1162章 一证永证的含金量，你为什么可以调用灵炁！！？    .......
    佘世兰如实相告着自己的遭遇，没有半点隐瞒。
    又不是什么难言之隐。
    只不过是挨了一顿打而已。
    就算杜仲说着那些大不敬的话，也没什么。
    毕竟她是拒绝的，而且以死拒绝的。
    陆鼎听着，只觉得，那什么叫杜仲的青年，纯是傻逼，人家都要来杀你了，你还在想让人家当老婆。
    真以为自己是小说主角，能化仇敌为后宫。
    神经病吧。
    说话间，俩人速度很快，没有丝毫的停顿，村子也不大，陆鼎更不会干那种站着说话，不走路的行为。
    所以，当佘世兰，差不多说完之后，俩人也已到了村中小楼前。
    佘世兰说着：“这便是，这牛心村村长所在的地方了。”
    “根据我师门的情报，这牛心村村长，乃是一头活过五十年的大魔，修为不凡，你要小.........”
    她刚想说，你要小心，却不想话没说完，陆鼎直接一脚蹬碎院门。
    窥得其中情况。
    就见那穿着麻衣的老人，正在给杜仲身上被陆鼎打出的伤势上药。
    原本惊慌逃窜的杜仲，此时躺在椅子上，一脸恨意，但却不见惧意的看着陆鼎。
    他没说话。
    老人继续忙活着手上动作，头也不回的说道：“小娃娃，除魔卫道的口号喊喊就可以了。”
    “我念你修行不易，天资卓绝，未来必成大器，实在不愿就地斩杀了你，断你前程性命，就此退去吧，我还能既往不咎。”
    听到这话的杜仲，有些激动的想说什么。
    却被村长一个眼神，生生卡在了喉咙里。
    老头儿并没有那么大度，只是想整死陆鼎，他也要付出不小的代价。
    在天绝大山，这个残忍的环境里，一旦他受伤，血腥味就会引来其他恐怖的存在。
    到时候就算杀了陆鼎，他也好过不了。
    闾山的百年饲魔，就要来临，死，是必然的，整个魔洲，会死很多人。
    但他只想死在对闾山的反抗之上，不想死在内斗之中。
    陆鼎看着背对自己的老头儿。
    喜欢装高人？
    呵.......
    陆鼎站在原地不动，故作思考：“嗯........”
    下一秒。
    陆鼎猛然抬掌，天地瞬变。
    起手就是神通大招！！
    “人王散手！！！！！！”
    恐怖的手印，掌握五行，捏拿地火水风四大元素，撼的空间寸寸破碎而去。
    砰！！！
    一掌意料之外的全力偷袭。
    打的那牛心村村长瞬间吐血，重伤，半个身躯连带着，他身后的半个牛心村，已及牛心村背后的大山一起，瞬间粉碎成渣！！！
    此刻。
    被打碎的不止有，这村长的身体，还有他的惯性思维。
    整个人，再也维持不住那刚才初次见面的高人风范。
    “你......你为什么可以调集灵炁.....你......噗.......”
    大口大口的鲜血喷吐。
    陆鼎没有着急回答他的问题，抬手，一记【斤车之道】砍去，将他腰斩，彻底断灭他任何的爆种希望。
    抬手摄起杜仲，掐在手中举起。
    陆鼎才冷眼侧目而去：“我好像从来没正面确定的说过，我受到了压制。”
    之前陆鼎在祭洲陆家，被天地重塑身体的时候，就提过这样一句‘天生地养，与天同寿，一证永证，他存在于天地之间，花开三朵，过去现在未来，将唯他独尊！’
    既是一证永证，那就不会被所谓的规则，抹除掉他体内灵炁的存在。
    要是这么简单就被别人规则影响。
    那未免，一证永证的逼格也太低了。
    陆鼎先前，之所以会隐藏，那是因为，闾山的情报上提到了这地方的诡异，也提到了这老头儿难缠。
    所以陆鼎将计就计！
    在避免吓跑这老头儿的情况下，确定他的位置，见到他的人，打他一个出其不意的全力偷袭，化为最小的力气，拿下最大的成果。
    虽然还没到百年，闾山门人很少下山。
    但咱讲话儿了，闾山的算法，可不是盖的。
    只是算不了陆鼎而已。
    又不是算不了别人。
    对于这山下的情报，山上那是每天都有弟子轮换着掐算演算，实时更新，只等时间一到，就下山荡魔，做到了极致的战前准备。
    所以，打架，用的，可不只是手段修为，必须得有脑子参合。
    陆鼎虽然狂傲，但他也谨慎，特别是被各位师叔师伯师爷打好了预防针的他，知道这魔洲的情况跟外面的不同，所以，得‘留一手’
    被掐在陆鼎手上的杜仲，艰难的说道：“可.....可你不是说，要是你没有受到规则压制，你一拳下来，我还能有块儿，都算是我运气好吗.......”
    陆鼎笑着黑烟激荡：“哈哈哈哈哈哈哈......要是我不这么说，怎么给你留一条前路堵死的活路，让你带我找到这死老头儿呢？”
    “要是我不这么说，你又怎么会把我的情报告诉这死老头儿，让他在这儿傻乎乎的等我，让我偷袭，灭绝他任何手段后招的可能呢？”
    杜仲想挣扎却做不到，只能骂着：“卑.....卑鄙小人。”
    陆鼎冷眼看他：“好了，少说废话。”
    伸手对着牛心村的村长：“名单交出来。”
    霎时间。
    老头儿脸上终于升起了恐惧：“闾.....闾山门人！！！！？”
    除了闾山之人以外，他实在想不到，还有其他人，会来向他索要名单，因为别人拿名单无用啊。
    “不可能！！！你怎么可能是闾山的人，不到百年，闾山怎么可能下山！！！！？”
    “我牛心村，也没有触及闾山发布任务让弟子下山的红线！！！！”
    “我更.....更是不记得，闾山还有你这样的年轻面孔，闾山不是早就不收徒了吗！！！？”
    一记【斤车之道】直接削掉了杜仲的一条胳膊，鲜血飞溅，剧痛袭来，疼的杜仲在陆鼎手上不停颤抖。
    陆鼎开口说着：“你在反问我吗？”
    “你是不是听不懂我的问题？”
    “我让你把名单交出来，你是不是耳朵聋！？”
    “我现在，再跟你说一遍，把名单交出来，是不是要我在你面前，把他一点一点的砍成人彘，再一点一点的剐成骨架，最后碾平牛心村，杀光剩下的所有人，再来问你，你才会给一个有效答复！！！？” 第1163章 你这个畜生，它们是妇孺啊！！    .......
    杜仲听着这些话，虽然他不知道陆鼎想要的是什么名单。
    但他还是开口：“村....村长爷爷，别....别给......”
    陆鼎上手，一把扯掉了他本就受伤的下巴，硬生生撕了下来。
    “多嘴！！！”
    随手一丢，血淋淋的下巴，扔到了牛心村老头儿面前。
    这次的疼痛，杜仲再也难以忍受。
    但由于没了下巴，牛心村还在不存在的灵炁规则之内，而缔造这规则的主人，也没有死，只是重伤。
    所以现在的杜仲，说不出话来，只能被疼痛带着发出‘啊.....’‘啊......’的粗重痛苦声。
    看的那被腰斩，但还没彻底死去的老人，心痛如刀绞。
    他知道，就以眼前年轻人的如此手段来说，就算今天给了名单，他们也活不了。
    但至少给了名单，小杜能少受点折磨。
    看着一手带大的孩子，在他面前遭受折磨的惨叫，他做不到啊！！！！！
    可......
    可这名单要是给了出去........
    那名单上的那些，意欲在闾山百年饲魔之时，反抗闾山的同道们，就全暴露了.....
    他们正是因为相信这牛心村老头儿的为人，因为这牛心村规则特殊，才把，名单交到这里来的。
    名单上，谁也不知道，具体是有哪些人，为了防止被闾山的推演所算到，那名单之上的人，就只签署了自己的名字。
    为的就是，百年一到，拿出名单，照名找人，联合反抗，从水下走到水上。
    连参与者，都不知道，自己的同伙是谁，闾山又怎么推演呢。
    却不想，闾山虽然没算到有谁，但却算到了有这个名单！！！！
    更是派出了陆鼎这个变数。
    在牛心村规则之下，因为一证永证，不受影响的存在。
    闾山自己都不知道，陆鼎是这么个情况，能放心陆鼎随便接任务，那是因为他脖子挂着长命锁呢，里面有祖师娘和祖师爷的力量托底。
    却不想，陆鼎压根儿用不着。
    此时。
    陆鼎看出了老人的纠结。
    他决定帮他一把。
    抬手，扯住杜仲的一条腿，猛然一扯。
    撕啦！！！！
    鲜血淋漓之下。
    陆鼎举着杜仲断腿，指向老头儿：“给不给！！！！”
    老人抬头双目充血：“放他走，我给你。”
    “哈哈哈哈哈哈....太妙了，你还能跟我谈条件。”
    陆鼎手心之中，缓缓有空洞张开，其中满是尖牙利齿，缓缓转动。
    发出滋滋滋的声音。
    陆鼎一把按在杜仲的右臂上，【虐碎大转】启动！！！！！
    嚼动的转齿，切割着杜仲的血肉骨骼，从陆鼎小臂侧边的排渣口中，不断排出肉糜血雾。
    寸寸碾碎的痛苦，让杜仲惨叫不已。
    “啊......啊.........”
    伴随着杜仲的惨叫声，陆鼎说道：“你我知道你宁死不屈，你骨头硬，但不知道你心肠硬不硬。”
    “刚刚我一路走来，察觉这村落之中，还有不少魔物，你现在跟我谈条件没关系，我会当着你的面前，一寸寸搅碎了他，你要是还不说。”
    “我就再将村中那些，一个一个搅碎给你看。”
    “要是最后，你还不说的话，那我算你厉害，你觉得如何呢？”
    老人不敢相信自己的耳朵，破口大骂道：“你这个畜生，它们是妇孺啊！！！！！！！”
    陆鼎眼神冷冽，眼角余光瞥去：“妇孺？”
    “我向来一视同仁，在我眼里，魔物就是魔物，没有老弱之分，没有男女之别，更不存在妇孺一说，难道毒蛇尚小，就不打了吗，魔洲可没有保护动物的法律法规。”
    “你.....你竟然把我等当做畜生看待！！？”老人气急引动伤势吐血。
    陆鼎扫向其，不以正眼看他的余光未动，承认的大方直接：“对。”
    说罢间。
    杜仲的右臂，已被其肩搅碎。
    眼看陆鼎手端【虐碎大砖】就要伸向杜仲的最后一条腿。
    老人终于忍不住的喊道：“我给！！！！！！”
    “你这个畜生，你会不得好死的，你枉为闾山传人！！！！你滥杀无辜！！！”
    他一边骂，一边向着小屋的废墟爬去。
    拖拽出长长血迹，触目惊心。
    陆鼎无动于衷的看着。
    旁边听了许久的佘世兰，略有皱眉的看着事情已达眼前之人的目的。
    终于忍不住的行礼开口：“前辈，妇孺尚且无辜，要不........”
    她虽然杀魔之心坚定，但却不是陆鼎这般一视同仁，不分男女老幼，成年的她可以，但........
    陆鼎看她：“念在你帮我抱衣服的份儿上，我可以跟你解释一句，魔物就是魔物，男女老幼，是人类概念，它们不是人，所以不配用这样的概念来定义自己。”
    “可......”
    佘世兰还想说着什么。
    陆鼎看她：“好了，闭嘴，滚。”
    陆鼎行事，有他自己的标准，如果真的心慈手软的话，又怎么能拿到名单？
    所以一切想左右他想法，阻止他行动的人，那必定再无机会，能站在陆鼎身边。
    他不对着佘世兰出手，都是好的了。
    佘世兰：“前辈........”
    陆鼎：“难道要我送你一程！？”
    佘世兰咬牙，递回衣物，行礼：“晚辈告退。”
    看着她离去的背影，陆鼎摇头，心智不坚，说什么除魔卫道。
    佘世兰走后，重伤濒死的老头儿，拿着玉简从废墟中爬出，对着陆鼎一砸：“给你！！！！”
    随后，无力的瘫倒在地：“杀了我们吧。”
    陆鼎看着丢到脚下的玉简，一脚踢开，直接开启了对杜仲最后一条腿的粉碎：“你妈的，我是不是太给你脸了，爬过去，捡起来，打开它，恭恭敬敬的承给我看！！！”
    “你！！！！”
    陆鼎：“嗯！！！？”
    老头咬牙：“我爬........”
    他艰难爬去捡起玉简。
    看到如此狼狈的村长。
    出气多进气少的杜仲，默默流下着血泪。
    随着老人打开玉简，陆鼎扫过上面的字迹信息。
    【黄儿村，秦姥姥】
    【无双城，靳天然】
    【通河镇，莫浑】
    【关家坟，黄猖】.......
    直到玉简全部展开，上上下下，好几十个名字和地点，都在这天绝大山中，目的达到，陆鼎摄来玉简，回手一记【斤车之道】将人削首，斩杀！！
    手上的杜仲，更是瞬间炸碎！！！
    陆鼎猛然跺脚。
    【三昧真火】瞬间以他为原地爆开，翻滚而出，弥漫整个牛心村，眨眼之间，烧成焦地一片，再无半点生机！
    陆鼎打开金手指。
    意料之中的技能收获，让他喜笑颜开，意料之外的新功能，让他笑容加倍！
    ....
    卡文的厉害，对不起宝子们，没能加更 第1164章 爆神通【揭天裂地】，粉碎，洗练，【如来掷象】    .......
    【收容怪物：草头魔】
    【收容奖励：扶草随风劲】
    【扶草随风劲：任而狂风呼啸，劲草深根，刚柔并济】
    有一点儿用，没太大用。
    不过这东西的来头，却是有点说法。
    陆鼎依稀记得。
    【二郎神醉射锁魔镜】中，便有关于这种玩意儿的只言片语。
    也是后来二郎神手下，一千二百草头神的原型之一。
    其中细节，太他妈长了，加上这草头魔，又不是什么重要配角，陆鼎记忆不多，也就懒得回顾了。
    反正他是在那时候，第一次知道，原来二郎神，指的不是一个人。
    现代的二郎神形象，是很多个角色，互融之后，重新塑造出来的。
    【二郎神醉射锁魔镜】中的二郎神，指的便是赵昱！
    并非常规意义上的杨戬！
    也是因为这本书，这个杂剧古谈，陆鼎后面又去找了一下才发现，原来，先秦蜀郡守李冰之子，也被称作二郎神。
    倒是长见识了。
    陆鼎继续查看着金手指。
    【收容怪物：铁头蓝天鬼】
    【收容奖励：贯山魔火】
    【贯山魔火：烧山穿岩，起大火，势不可挡】
    陆鼎看着。
    这还真是闯了那二位的窝了。
    杂剧【三太子大闹黑风山】中，便有这玩意儿的描述。
    跟上面【二郎神醉射锁魔镜】属于同一系列，同一部剧，但是不同名字。
    就好像【红楼梦】又叫【石头记】一样。
    如果说，草头神，梅山七怪，是二郎神的手下。
    那【焰魔山五鬼王】和【夜叉山四魔女】就是三太子的手下。
    这也是有所传承之中，为数不多，介绍三太子手下势力的记载。
    在其他古籍，亦或者影视作品中，三太子一向独来独往，有着随时反的标签。
    但其中，人家也不差，有着自己的势力和底气，要不然也不敢随时反。
    除此之外，还有【南游记】中，也描述过关于这铁头蓝天鬼的信息，不过不多，主要还是华光造反，三太子捉拿的情节。
    后世民俗游神中的华光大世子，就是这位华光大帝的儿子。
    可能说，华光大帝，没有人了解，但要说他另一名字，三只眼的马王爷，应该无人不知。
    继续往下看去。
    【收容怪物：负天担石】
    【收容奖励：揭天裂地】
    【揭天裂地：力之神通，起心气，可贯穿天地，撕开天之穷地，裂开地之疆域】
    这便是杀了这牛心村村长之后的奖励。
    陆鼎也是没想到。
    “居然在这儿能碰见这家伙。”
    负天担石，五天魔王中的赤天魔王，之前陆鼎还在新城的时候，便收容过反山六目，得了能吹金断石的擤气。
    他本以为，其他的五天魔王，会隐藏在新城，没想到，在这儿居然也能遇到一个。
    虽然这技能好是好，但揭天裂地，跟陆鼎的【震山撼地】重叠了。
    两者相加，虽然能突破至更好，但不能融合，就造成了，一加一小于二的局面。
    不过没关系。
    陆鼎的金手指，有新功能了。
    眼神看去金手指上的新功能。
    两个。
    一为【粉碎】
    二为【洗练】
    粉碎很简单，就是把用不着的技能，被金手指中备库以后，直接碎了，化为无色晶块儿。
    术法是小晶块。
    法术神通是大晶块。
    【洗练】则是将原本底子等级就很好的，法术神通，重新洗练词条属性。
    当然，这比较赌运气。
    运气好，可能一发就出金，出红，甚至出彩。
    运气不好，洗到死，洗不出有用的。
    但也没关系，陆鼎有足够多的法术神通，可以粉碎成大晶体来慢慢洗。
    光是这次的牛心村，就给他爆了上百个法术。
    不过其中很多，都跟陆鼎原有的技能效果重合了，要不就是他看不上。
    陆鼎现在身上有的技能，囊括了很多方向，属于全能发展，所以撞上一些差不多性质的技能很正常。
    打开【粉碎】界面。
    今天爆的各种乱七八糟的法术，直接就是往里丢。
    咔嚓咔嚓咔嚓......
    不断分解出，无色大晶块儿。
    +6，+7，+8，+9，等字眼不停冒出，最高就是+9了，这是法术的极限。
    想加两位数，得用神通来粉碎。
    陆鼎全身上下还没几个神通呢，他可舍不得。
    等技能全部粉碎之后，陆鼎的无色大晶块儿储量，已然来到了，八百五十二块。
    激动人心的时候到了。
    打开【洗练】，将【揭天裂地】拖上去。
    【是否支付两枚无色大晶块，进行神通洗练】
    陆鼎选择了是。
    看洗练界面开始转动。
    轰隆隆的声音，莫名出现陆鼎耳边。
    随着光华一闪。
    【神通：如来掷象】
    【如来掷象：如来掷象，投手扔山，无相无形，无山无物，举重若轻】
    陆鼎看着，心中一时间下不了决定，因为没有参照物，虽然说这玩意儿是个典故，但这个典故有点扯。
    说是有一次，释迦摩尼外出，遇到一只大象挡在路中间。
    他也虎，大象也虎，你不让我，我也不让你。
    释迦牟尼说：认识我不？认识我给我让开！
    大象看他：管你是谁。
    释迦牟尼：嘿，你他妈的，挺哽啊，我今天就让你认识认识我。
    上去一把拎起大象的腿儿，原地大风车，喊着一句，去你妈的，一丢！！
    大象直接飞了出去，足足三天才落地，这给大象摔的，直喊哎哟我，是哪儿哪儿都疼。
    陆鼎实在不明白这个典故到底是想表达什么意思，但那天晚上他听着车载电台里的大哥讲这个故事，着实笑出了声。
    看着金手指上洗出来的【如来掷象】，要不说赌博令人上瘾呢。
    “虽然如来掷象，听着很厉害，但两块无色大晶体，就能洗出来的东西.........
    陆鼎思索着，脑海中闪过一个理论，便宜没好货，好货不便宜。
    再洗！！！
    反正储备还多。
    把【如来掷象】拖上洗练模块。
    【是否支付四块无色大晶块，进行神通洗练】
    陆鼎心念选择：是！
    轰隆隆，洗练模块开始旋转。 第1165章 毁灭战舞，湿婆的看家本领，威力满意，来源不满意    ......
    随着光华一闪。
    【神通：黑天举山】
    【黑天举山：指举山岳，力道贯通........】
    陆鼎：.......
    “我就不明白了，你一个魔爆出来的法术，妈的洗过来洗过去，怎么老是跟阿三那边的杠上啊。”
    但也不得不说，阿三那边的神话，脑洞确实是大，而且大的莫名其妙。
    陆鼎还真不信这个邪了。
    再洗！支付八块，无色大晶块，支付十六块，支付三十二块，支付六十四块，支付一百二十八块，支付二百五十六块。
    陆鼎有些上火。
    看着自己的储备无色大晶块，从八百多，变成三百四十二块的时候，他冷静了。
    金手指上。
    【神通：毁灭战舞】
    【毁灭战舞：又称毁灭战武，一经发动，牵引毁灭，消耗巨大，势不可挡】
    无语的情绪上头，陆鼎笑了。
    东西，确实是好东西，就是多少沾点儿不要脸。
    陆鼎都说别来，别来了，还他妈一直给他来阿三的玩意儿。
    这【毁灭战武】就是阿三那边，三大主神之一，湿婆的看家本领，另外两个是梵天和毗湿奴。
    其中湿婆是脾气最大，属炮仗的。
    一言不合他就跳舞灭世，他老婆脾气也大，小三儿脾气也大，小四小五，脾气都大，反正跟他沾边儿，都是炮仗。
    虽然嫌弃归嫌弃。
    但好歹逼格不低，威力也猛，就是消耗太高。
    将就用吧。
    可话是这么说，但陆鼎脑子里还在想。
    “要是再洗一下呢.......”
    可惜，虽然有想法，但无色大晶体不够用了。
    洗练这玩意儿是真上瘾啊。
    陆鼎关闭金手指。
    手中掐诀。
    ‘力’为核心，【水行道统】延伸渗透，去周遭方圆，【点石成金】改变本质重组，再以【票风之炁】凝聚一握。
    周遭天地灵气，瞬间汇来，以气凝液，以液凝实，最后......
    咚的一下！！！
    一座小山似的巨大灵石，砸在了牛心村的焦土上。
    陆鼎弹指【斤车之道】将其分成小块儿，装进红棺之中，反正这儿都成死地了，也没人能享用这些灵炁，不如便宜他。
    灵炁收完。
    榨干最后一丝价值。
    陆鼎顺手拿出红棺里，祖师娘给的葫芦，晃荡了几下。
    嘿，不少！
    再展开从牛心村村长那儿搞来的玉简。
    陆鼎再次看着上面的情报信息。
    现在的问题是，知道有哪些人，知道都在什么地方。
    但......
    陆鼎人生地不熟的，他不知道方位啊。
    这怎么搞？
    拿着玉简，陆鼎左右看周围的大山，都他妈是一个样儿。
    他能来这里，是因为牛心村任务里，指明了这个地方的位置，可接下来玉简上的位置，他不知道啊.......
    找人带路的话。
    神识扫开。
    漫山遍野，除了离去的佘世兰以外，人影都看不到一个。
    这人思想又不坚定，陆鼎肯定是不想再跟她扯上关系的。
    再往远处扩散一些。
    忽的。
    陆鼎扫开的神识中，看到了一个，孤零零走在山野里，边走边抹眼泪的小胖丫头，身着还算名贵服饰，干干净净，却没有半点修为。
    “呜呜呜......娘........娘........爹爹不要我了，娘.........呜呜呜，胖丫好想你......呜呜呜......”
    哭着哭着，她拿出一块糕点，塞进嘴里：“绿豆糕真好吃呜呜呜.......娘........”
    哭喊间。
    女孩儿听轰的一声，给她吓了一跳。
    眼前不知何时，竟出现了一个美若天仙的.....男人。
    一时间。
    女孩儿看痴了。
    陆鼎还是很受用的，至少眼前之人的态度，说明了，他的建模还是很到位的。
    也方便，更好的让她帮忙带路，认路。
    陆鼎刚要开口：“你........”
    女孩儿转身就跑，哇哇的哭，半点儿没有被陆鼎美色迷惑的样子。
    陆鼎闪身上去，以灵炁控隔空控制着她，避免肢体接触，避免魔洲这边还是封建社会，比较保守。
    女孩儿挣扎哭喊：“别碰我，别碰我！！！别碰我啊！！！！！！”
    陆鼎：“我没碰你，我没碰你，我没碰你啊！！！！你听我说！！我迷路了，我需要你的帮助，我不是坏人！！”
    “只要你给我带路，我可以满足你的愿望。”
    听到这，女孩儿情绪缓和了一些：“满足我的愿望？”
    有疑惑，就有需求，有需求，那就好谈条件。
    陆鼎点头：“对，我能力之内的任何愿望，当然，解释权归我所有，你不能太过分。”
    女孩儿张嘴。
    陆鼎期待着她的开口，结果，她就跟卡了似的，张着嘴，半天不说。
    两人就这么大眼瞪小眼儿。
    过了好一会儿，女孩儿才开口：“我.....好像没有愿望。”
    陆鼎：........
    “那你的许愿就保留，以后想到了再说，现在你先给我指路，关家坟在哪儿你知道吗？”
    女孩儿摇头：“不知道。”
    陆鼎又开口：“通河镇在哪儿你知道吗？”
    女孩儿摇头：“不知道。”
    陆鼎皱眉：“那黄儿村呢？”
    女孩儿依旧：“不知道。”
    陆鼎上下打量她，这人是不是在耍他啊：“那你家在哪儿你总知道吧？”
    女孩儿这次点头：“这个我知道，在无双城！”
    陆鼎：哦！！！！
    无双城也行。
    玉简上记载，无双城有个叫靳天然的，不知道是妖魔，还是人奸，反正去弄死他就完了！
    陆鼎开口：“那无双城在哪儿，你给我指路，我带你。”
    女孩儿又回归摇头：“不知道。”
    陆鼎有些恼了：“你什么都不知道，你怎么会出现在这里的！？”
    女孩儿瞬间情绪低落的下去，眼泪默默流下，倒是没有大喊大叫的说着：“我也不知道，我为什么会出现在这里，吴伯伯说，家里留不得我了，大娘子想让他杀我。”
    “他说，他知道我不是傻，我只是有点笨，听得懂他的意思，他跟我说，我娘还在时，曾恩惠过他，所以他不能走恩将仇报的事情。”
    “但前途他又不能不顾，只能把我带出来，让我远走高飞，他会想办法找个合适目标杀掉，回去给大娘子交差。”
    “让我以后就再也别回无双城了。”
    “我明明谁也没有得罪，她们欺负我，我都忍着，可是她们打我的花花。”
    “花花好可怜.......玉姐儿拿棍子打它的脑袋，好多血，给它打跑了，一喊它，它又摇着尾巴回来呜呜呜，花花好傻，花花死了.........” 第1166章 可怜的胖丫，陆鼎上头了（君身红尘）    ......
    陆鼎听着心里已经有些不爽了，这有点太欺负人了，用灵炁晃了晃她：“别哭了别哭了，你吴伯伯带你来的时候，是哪个方向，你还记得吗？”
    女孩儿点头。
    指着她行走在山林间时，相反的方向：“那边。”
    陆鼎看着女孩儿手指的方向，又下意识细致的扫了一遍着山林四周的情况，小妖，小怪，不在少数，各种野兽，层出不穷。
    把她一个人放在这儿，那跟让她自生自灭，有什么区别？
    “你叫什么名字？”
    女孩儿回答：“我叫胖丫。”
    陆鼎：“你没有名字吗？”
    女孩儿不解：“胖丫不是名字吗？”
    陆鼎一时间不知道该说什么才好，但他也看出来，这孩子，多半心性不足，简单来说就是脑子可能有点......
    “我是说大名，就好像我叫陆鼎一样。”
    胖丫摇头：“没有，大娘子说，贱名好养活，所以我一直叫胖丫，可我记得我娘给我取过名字，但我不知道叫什么了，好像....好像......”
    说着说着，女孩儿脸上气血红润之色退去，惨白浮上。
    “疼.....疼.......”
    陆鼎：？？？？
    怎么好端端的突然喊疼了！？
    “疼？你哪儿疼？！”
    女孩儿捂着胸口：“这里......这里......疼......吃药.....胖丫要吃药........”
    陆鼎赶忙以灵炁探查，这不查不要紧，一查，女孩儿体内，原本属于心脏的位置，居然躺着一颗画满了符箓纹刻的石头，虽然陆鼎并不擅长此道。
    但从上面的气息来分析。
    这颗石头并不神异，也不是什么宝物，就是一颗符箓纹刻的媒介石头，以取代女孩儿的心脏，不让她因失去心脏而死，就这么简单。
    由于害怕自己的探查，会不小心冒犯到女孩儿身体。
    所以陆鼎的灵炁探查，是从内往外的，这样可以避免，不小心看到人家的身体，而且陆鼎的探查局限性的，不会探查身体，导致在他脑海中勾勒出身体曲线。
    而是单纯一块血肉一块血肉的看。
    结果。
    他看到，那石头心脏的前方，有一道狰狞伤疤，明显人为！！！
    陆鼎抬手招出【八龙沉香辇】缓解女孩儿的疼痛，沉着脸问道：“你的心呢！？”
    她捂着心口：“这是我跟大娘子的秘密，我不能说。”
    陆鼎没有直接发问，避免刺激到她。
    一抖【八龙沉香辇】的缰绳，朝着女孩儿先前所指的来时方向而去，一边巧用话术询问。
    由于并不直接，并且，东一榔头，西一锄头的，胖丫，也就没有想那么多，陆鼎问什么她就答什么。
    最后。
    所有的回答，在陆鼎的脑海中，逐渐连点成片。
    胖丫，是无双城，沈家的小姐，她的母亲，是沈家家主的原配大房，在一次，她母亲外出的时候，胖丫的小娘，也就是她刚才口中所说的大娘子，来找到她，说要跟她玩游戏。
    结果，就是剖心！！！！
    然后给她塞了一个石头到心脏的位置。
    还美其名曰这是秘密。
    后来，等胖丫的娘回来之后，发现了这一事情，当时闹的天翻地覆，要个说法。
    结果却被，胖丫小娘的家族掺和，打伤，值得一提的是，这刨了胖丫心的女人，姓靳！！！！
    跟陆鼎所的名单上的无双城，靳天然，是一家！
    后来，根据陆鼎在胖丫口中的套话，再配合他自己的思维转化得知。
    闹了之后，胖丫她娘被打成了重伤，当时她爹还不在，要不是胖丫家里有族老，出面的话，胖丫她娘，可能会被直接打死！
    后来，胖丫他爹回来了。
    至于怎么解决的，陆鼎不知道，因为胖丫自己也不知道。
    反正最后的结果，就是不了了之，至少在陆鼎看来是这样的，因为胖丫的心没回来，胖丫的娘，也因为这件事，不治身亡，死在她爹怀里。
    临死前，胖丫她娘，让她爹，一定要照顾好胖丫。
    说什么‘事已成定局，我已无力回天，但我要你保证，一定，一定不可让胖丫的性命，受到损伤，我要你发誓’
    之后她娘在叮嘱过她，一定要小心谨慎，一个人玩，一个人吃饭，一个人蜷缩在角落里慢慢的活，不要相信任何人.....娘要走了，娘放心不下你......
    在胖丫口中，她娘说到这，就瞪着眼睛落气了。
    后来，胖丫也听话，照着她娘说的，就那么在家里当了个小透明，慢慢的活。
    直到一次，靳家的少爷，那位挖了胖丫的心，不止没被处罚，还被升成了大房娘子的沈家主母，亲侄子来了。
    胖丫虽然叫胖丫，但长得可爱，珠圆玉润，白白胖胖的，就被那位少爷夸奖了。
    结果。
    就惹到了大娘子的女儿。
    因为大娘子的女儿，跟这位少爷，是定了娃娃亲的。
    所以就发生了胖丫的花花被打死一事。
    当时胖丫生气了，想还手，结果因为没有修为，灵炁，自己也被打了一顿。
    明明遭祸吃亏的是她，却被大娘子又趁胖丫她爹不在之时，想叫人悄悄害死她。
    陆鼎听到这些，手中的缰绳都握紧了。
    好他妈毒的心啊！！！！
    “妈的，毒妇！！！！”
    陆鼎不禁骂出了声。
    胖丫疑惑：“妈的？”
    “小孩子别学，这是脏话。”
    陆鼎说着，补充道：“胖丫，我可能要自作主张的帮你成为沈家的家主了，你愿意吗？”
    胖丫：“家主？不愿意。”
    陆鼎：“当上家主，你会有吃不完的零食，就是你怀里的糕点，吃完的糕点。”
    胖丫从怀里拿出所剩不多的糕点，拿一块照着陆鼎的嘴就塞了过去：“你让胖丫坐车，你想吃，胖丫不会不给，不用拐弯抹角。”
    陆鼎吃着这甜腻腻的劣质糕点，甚至其中还有没有彻底粉碎的豆子渣。
    这可是一家的小姐啊。
    就吃这破玩意儿，还视若珍宝。
    唉........
    陆鼎缓缓嚼着，心中有着自己的盘算，他这次过来，不单单是只回闾山，入师门，看大爷，也是为大汉出使。
    之后要挑选地方，建立大使馆的。
    现在陆鼎听了胖丫这些事，他觉得无双城就不错。
    到时候把沈家，并入大汉使馆，胖丫这不聪明可怜丫头，当沈家家主，使馆也能照料她，不至于让她被吃绝户，亦或者管理不善，导致后半生惨淡。
    至于沈家那点财富，地盘，三瓜俩枣的，陆鼎看不上，都给孩子买零食吃算了。
    而且通过本地势力的并入，建立大使馆，也能避免一部分本地势力的排外，有助于更快，更好的把建立起来的大使馆，在这里扎根扎稳。
    遇到就是缘分。
    既然她给陆鼎指路了，那她的问题，陆鼎不介意带她一把。
    主要是太可怜了，虽然世界上那么多可怜人，陆鼎管不过来，他也不会去管，但胖丫是遇上了，还给他指了路，陆鼎听着也不爽，拳头都握紧了，那他就可以管管。
    陆鼎思索间，胖丫又递糕点而来。
    “我不吃了，我再吃你就没了。”
    胖丫看着帕子里的糕点，伸着指头数着：“一，二，三，四。”
    “反正也吃不过今天，今天吃了，明天就没了，今天胖丫少吃一个，多吃一个，明天都是没了，没事的。”
    陆鼎听着。
    叹气：“唉........”
    遥望远方，已然能看见一点的无双城：“妈了个*的，我整不死你们！！！！！”
    ....
    为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更，感谢大佬，今天又要查资料，又要想技能，还要加更，所以更新的晚了些，不好意思宝子们 第1167章 【八龙沉香辇】威震无双城，到沈家直接动手！    .......
    无双城外。
    陆鼎驾龙辇而至。
    华光四溢，声威阵阵，一声龙吟。
    昂！！！！
    引得无数人，争相侧目。
    陆鼎没有直接碾进城，反正谁也不知道他的目的是什么，既然是好戏一场，那就要认真对待。
    【八龙沉香辇】停至城门口。
    无数人看着陆鼎以灵炁牵引着胖丫的身影，从龙辇之上走下。
    虽然他们不认识陆鼎，但他们知道这位沈家小姐。
    听人群议论纷纷。
    “这沈家的小胖丫，居然会从如此神异的辇上走下，这青年到底是何人，难道是沈家的亲眷！？”
    “沈家还能有这样一看就来历不凡的亲眷？”
    “感觉不是不太像吧，先不说沈家有没有这样的亲眷，就算是沈家有，也不应该跟这小胖丫头在一起啊。”
    “你们说，有没有可能是胖丫她母亲的娘家人！？”
    “听说那位夫人，出身并没有多好啊？”
    “乞丐还有俩亲戚呢，亲戚套亲戚这关系谁能理清的？”
    “如果真是胖家他娘那边的亲戚，那这次，可就有好戏看了，这小胖丫头，这些年，在沈家可过的不好，而且之前还闹出了那样的事情，如果这驾龙辇衣着华贵，美若天仙的小年轻，真是胖丫她娘那边的亲戚的话那.........”
    这些人，都在等着看热闹。
    城门口。
    守门的卫兵，没敢阻拦盘问陆鼎这个生面孔。
    所谓先敬罗衣后敬人，陆鼎驾辇而来，还带着沈家的小姐，这身份，就用不着跟他一个小兵过多解释。
    随着陆鼎带着胖丫在城门口露面。
    有沈家人察觉情况不对，赶忙跑回沈家通风报信。
    “不好了，不好了，大娘子，有强人带着胖小姐回来了！！！”
    侍女莽撞奔跑踏进小院喊道。
    房间内。
    正在焚香侧躺小憩的沈家大娘子，陡然睁眼，目光向外。
    得见踏进房门略显急躁的侍女。
    她皱眉询问：“你说什么？”
    这跟神经病一样，她明明听到了，她还要再问一遍。
    侍女重新再答：“回禀大娘子，胖小姐回来了，跟着她一起的，还有个架着八条龙拉辇神车而来的哥儿，漂亮的紧，寻摸着应该十七八，十八九岁的样子。”
    沈家大娘子坐起身。
    心中思索。
    早些时候，她吩咐吴管家暗中解决这祸根，正好老爷不在，有先斩后奏之机，就好像之前解决这祸根她娘一样，等老爷回来，自会回转的余地。
    结果！！！
    带着胖丫出去的吴管家还没回来呢。
    胖丫先回来了！！！！？
    这沈家大娘子心中，只感疑惑。
    殊不知，吴管家害怕胖丫离无双城太近，特地给她带去了好远好远的地方。
    光是去，都要半天。
    结果胖丫遇到了陆鼎，【八龙沉香辇】的速度，可不是吴管家可以比的。
    “这其中是发生了什么变故吗！？”
    沈家大娘子心中想到，问着侍女：“他们现在在哪儿！？”
    侍女：“在东城门，好像正在往府里来。”
    沈家大娘子继续追问：“你确定是‘龙’辇？”
    侍女忙不迭的点头：“小桃确定，看的真切，就是龙。”
    沈家大娘子心中有了思索。
    看来来人不凡。
    而且没有着急前来，应该跟胖丫没有太深的关系，胖丫也应该没有乱说什么。
    这种悠然的态度，应该不是来问罪出头的
    沈家大娘子起身：“快，快去准备一下。”
    与此同时。
    来沈家这边的无双城街上。
    陆鼎带着胖丫，慢走着这她还算熟悉的街道，看着街边叫卖的小吃的小贩。
    陆鼎本是想学小说中，主角带孩子那样，给胖丫买点吃的，哄哄她。
    一摸。
    没钱。
    他都笑了，没想到，到他这种实力，居然还会没钱。
    不过这也难不倒他，看着小贩接过本地居民的钱币，陆鼎记住了钱币模样。
    刚想以点石成金，自己造点儿的时候。
    胖丫扭头，回看陆鼎，发现他一直在盯着贩摊。
    女孩儿摸了摸兜里，拿出钱币，选了两个最小的，走过去，发声细细的，糯糯的：“给我两.....给我一个糖球吧。”
    老板收了钱，递给胖丫。
    胖丫拿着回来，递给陆鼎：“你吃。”
    陆鼎看她：“你自己怎么不吃呢？”
    她倒也没有扯谎，主要是没那个想法和智商，直接了当的说：“吴伯伯说，让我省着点儿花，别让别人知道我有钱，以后我就没钱了。”
    “能用的了多久，都是命。”
    “所以我要省着点，胖丫还有两块糕点，胖丫先不吃。”
    说不吃她就硬不吃，连吞口水的动作都没有。
    要知道，胖丫心性缺失，是不聪明的状态，能把这样不聪明的孩子，变成现在这样，她是吃了多少苦啊。
    陆鼎接过糖球，这玩意儿能买很多人的命了。
    他之所以要带着胖丫光明正大的走到沈家，就是要让沈家的人，提前得到通知，让他们在准备最充分的时候，给予他们最为印象深刻的打击！！
    “走吧胖丫，马上要到了。”
    胖丫看着通往沈家，所剩不长的道路，内心中满是紧张，她不想回去，但她又不知道去哪儿，她就好像被人打了一棍子头破血流的花花，明知道别人伤害她，可它还是犯傻，一喊就回去。
    花花会被喊回来，是因为当时，胖丫在旁边。
    胖丫会回沈家，不是因为她相信仅是萍水相逢的陆鼎，而是她母亲的灵位，还睡在沈家的祠堂中。
    女孩儿怀揣着忐忑的不安的心情，一言不发的往前迈步，陆鼎跟在她的身后，像是为她撑起了整片天地一般。
    一直走到沈家门口。
    看门的小厮，冲其中大喊着：“胖小姐，回来了，胖小姐回来了。”
    陆鼎迈步往前，越过胖丫。
    当，沈家大门中，有人走出之时。
    陆鼎抬手一掌而去。
    扣紧小厮的天灵盖，恐怖的吸力，从他手心之中传出。
    听咔嚓之声响起。
    小厮的被吸的萎缩成了一颗被衣服包裹的干尸肉球。
    一身灵炁，被陆鼎化为灵石，丢进背后半开棺门的红棺之中。 第1168章 还胖小姐？我看你像死小子，爆打大娘子！    ......
    自己吸纳天地灵炁手搓灵石，哪有直接从别人体内夺，来的便利快速！？
    一吸一扯间，就是一名五禁炼炁士，一生的灵炁存储。
    这感觉.....
    走捷径，就是舒服。
    陆鼎一把捏爆手中肉球，开口说道：“恶奴欺主，沈家是怎么教的！！！？”
    “不懂尊卑之道！！”
    “小姐就小姐，大小姐，二小姐，三小姐，按照排名喊都可以，还胖小姐？我看你像死小子！！！”
    此时的陆鼎凶残的紧。
    背后若隐若现的半开红棺，显得是那么的诡异。
    那将活人吸成干尸肉球的手段，跟魔物相比，简直有过之而无不及。
    着实是震慑住了，从沈家大门出来的那些人，给他们吓的脸色煞白。
    陆鼎看他们：“愣着干嘛，唱礼，迎人！！！”
    所有人都在呆愣害怕的站在原地。
    唯有那戴着顶帽的青年，三步并做两步，来到胖丫身前，行大礼迎接，高声喊唱着：“恭迎见南小姐回府！！！！！！”
    陆鼎满意了。
    余光投向那些，刚要鹦鹉学舌，紧跟而喊的沈家下人。
    抬手去，直接摄住。
    猛然一扯。
    数人原地炸开血雾，一身灵炁，被尽数抽出，化为灵石被陆鼎丢入红棺之中。
    “身为下人，没有眼力见，那就没有存在的意义了。”
    陆鼎往前走。
    先前唱礼的青年小厮，赶忙引领着胖丫：“见南小姐，您请。”
    前方，陆鼎一脚踹碎沈家半开的大门。
    回头：“你知道她叫什么？”
    小厮低头，看地，不敢正眼想看前人：“回禀大人，家父吴管家。”
    他也只敢说这么多。
    陆鼎明白了。
    怪不得说，眼前这青年，会知道胖丫的名字，原来他爹是放走了胖丫的吴管家。
    而吴管家，又受过胖丫她娘的恩惠。
    还记得名字，并且告诉自己儿子，看来这吴管家，人还行。
    陆鼎点头：“带路！”
    小厮往前。
    陆鼎紧跟其后，迈步进沈家。
    此时，沈家院落主厅内，沈家大娘子，还在等着下人，把胖丫领来呢。
    而她自己，则摆着沈家大娘子的气势，端坐着。
    却不想，一抬头。
    得见三道人影走来！
    沈家大娘子皱眉，其他人呢！？
    不过现在，来不及问那许多。
    她的目光在陆鼎身上停留，上下扫视，看衣着打扮，材料一般，造型尚可，倒是背后大氅颇为不凡，主要是那气质气度，绝不是普通人所有。
    一眼望去，更是给她一种深不可测的感觉。
    沈家大娘子，当即心中便有了自己的判断。
    起身，快步走去：“胖丫，为娘的胖丫，你去哪儿了，可担心死为娘了。”
    焦急的步伐，关切的声音。
    要不然陆鼎提前对胖丫套了话的话，就她的演技，说不定陆鼎还真有点拿不准。
    但现在嘛。
    面对焦急走来，意不在陆鼎，环开双手，就要怀抱胖丫的女人。
    陆鼎直接抬腿一脚毫无预料正蹬！！
    “你装你妈母爱情深！！！！”
    这一腿，毫无预兆，来势凶猛，势大力沉，完全不在沈家大娘子的预判之内，重重命中她的胸口。
    将来人，直接踹的倒飞了回去，砸进厅屋之中，大口喷吐鲜血，胸骨全碎。
    一石激起千层浪。
    “大娘子！！！！”
    “放肆，这是沈家，你竟然敢在这里，对我们大娘子下此毒手！！！”
    “来人啊！！！！快来人！！！！！”
    呼喊之下。
    沈家那些个护卫，从各处飞出，对着陆鼎围攻杀来。
    但。
    一个个的，修为也就那样，战斗力，也就那样。
    陆鼎【斤车之道】都不想用，因为【斤车之道】杀的人，扯不出体内灵炁化灵石。
    这些个人，虽然修为不算高，但最少也有炼神修为。
    体内灵炁充沛。
    要是挨个吸纳扯出，那就又是一大笔！！！
    现在陆鼎没有兴趣，跟他们，玩儿什么拳脚爱好。
    没什么好说的。
    气势一震，荡开高温，环扫而去，【三昧真火】直接点燃这闻声而来的几十名沈家侍卫。
    痛苦的惨叫声，顿时响起。
    “啊！！！！！火！！！火！！！！！”
    “大人！！！大人！！！大人饶命啊大人！！！！！”
    “我们再也不敢了大人！！！！”
    “大人放过我们吧！！！”
    陆鼎没有跟他们废话，现在痛了知道求饶了，刚那一言不合就要动手的豪横样子去哪儿了呢！？
    【斗转星移】于原地施展，陆鼎不断闪现，眨眼间，身形快速消失出现，几十次，惨叫，求饶声接连，戛然而止。
    等到陆鼎再次回到原地之时。
    他红棺中，已然多出了又一笔数额庞大的灵石。
    院落中，焦尸横陈。
    陆鼎迈步走去厅中。
    沈家大娘子撑着身子，依靠在地上，口角溢血。
    她身前有侍女护着：“你想干什么！！！我家大娘子可是.........”
    砰！！！！！
    话没说完，炸碎原地。
    陆鼎声音响起：“聒噪！！！！”
    目光直视沈家大娘子，她下意识往后挪动身体，却不想，陆鼎提腿，直接踩在了她的脚踝上，碾动！！！
    “啊！！！！！！！！”
    “你到底是谁！你想干什么！！！！！”
    “我弟弟可是无双城主靳天然，我夫君乃是大造仙君，沈凌风！！！你胆敢伤害我，他们不会放过你的！！！！！”
    “抬腿抬腿啊！！！！！”
    咔嚓！！！！
    女人的脚踝，被生生碾碎，踩断！！！！
    陆鼎这才抬腿。
    挥手间，扯来旁边靠椅，转身落座。
    陆鼎终于说道：“派人去喊。”
    疼痛之余的沈家大娘子，有些难以置信的问道：“你说什么？”
    她听到了，再问一遍是她的习惯，也是她不敢相信自己的耳朵。
    但陆鼎却是不会惯着她。
    抬手一巴掌抽爆风声而去。
    啪！！！！！
    打在女人脸上，那叫一个皮开肉绽，半边脸皮，直接打的剥离骨肉，挂在下巴上，触目惊心，鲜血如注。
    “啊！！！！我的脸！！！我的脸！！！！！”
    女人惨叫着，颤抖着手，伸向自己受伤严重，痛彻心扉的脸，却不敢触摸。 第1169章 如果没有人教过你尊卑，那么我来教你！（君身红尘）    ......
    陆鼎声音再起：“贱人，听到了装耳聋，你纯属找抽，我他妈让你派人去喊！！！”
    “随便你喊谁，喊你那井底之蛙，却敢号称大造仙君的夫君也好，喊你那短命鬼弟弟靳天然也罢，喊来！！！！”
    靳天然是陆鼎的目标没错，但他什么档次，也配让陆鼎亲自去见他？
    让他滚过来，跪安受死！
    女人满目怨毒的看着陆鼎：“好，你等着，你等着，小桃！！！！！”
    躲在旁边瑟瑟发抖的侍女，弱弱应声一句：“大.....大娘子......”
    “去喊我兄弟来！”
    侍女不敢有动作，眼巴巴的看着那端坐的人影，陆鼎感知眼神：“让你去就去！”
    闻听此言，侍女才像逃一般的往外跑去。
    女人又喊：“小晴！！！去通知老爷！！！！”
    又一侍女跑出后，沈家大娘子触不能及脸上伤口的继续以怨毒眼神看着陆鼎：“你会为今天的所作所为付出代.......”
    话没说完。
    陆鼎拿起桌上拨香的钎子，直接捅进了她的眼睛里。
    惨叫声响起：“啊！！！！！”
    陆鼎缓缓扭动手中，扎进女人眼眶中的金钎，鲜血从其脸上流过时，听她惨叫，陆鼎开口：“来，别光顾着惨叫，让我再看看你怨毒的眼神，你不是还有一只眼睛吗，展示！”
    真以为他跟小说男主似的，强势之时，面对对手怨毒眼神，却视而不见！？
    搞清楚，现在是谁在掌控局面！？
    眼神？怨毒？
    陆鼎有一百种办法，治的她卑服的。
    女人再不敢露出刚才那样的眼神，到底还是学聪明了，只是忍不住疼痛，一直在响而已。
    还是那句话，人教人教不会，事教人一遍就会。
    她甚至不敢看陆鼎的脸！！
    低头咬牙切齿的询问：“你我之间，到底是有何恩怨！！！？你要对我下此毒手！！？”
    陆鼎开口：“抬头！！！！”
    女人缓缓抬头。
    下一把。
    依旧是抽爆风声的一巴掌直接扇去，依旧是刚才挨打的那一边。
    啪！！！！
    这次。
    牙骨横飞！！！
    女人被抽的猛的往旁边跌去，结果又碰到了插在眼中的金钎，导致钎子插进去更深，痛苦加倍。
    看她在地上惨叫，捂着脸翻滚，难忍疼痛的颤抖抽搐。
    陆鼎才说话：“我也讨厌，你身为一个跟强者有仇怨的弱者，向强者发出询问时，却用着咬牙切齿的语气。”
    “如果没有人教过你尊卑，那么我来教你！！！！”
    “现在，说话！”
    女人强忍疼痛，从地上爬起，捂着脸，鲜血顺着手指间的缝隙流淌而下，砸落地面碎开之时，她隐忍恭敬开口：“是........”
    陆鼎满意了，扭头看向旁边早已被吓到的胖丫，和其身边旁边的吴管家之子。
    他问道：“她叫见南是吧？”
    吴用行大礼下跪叩头，目视地板，恭敬回声：“回禀大人，是的，见南小姐原名沈见南。”
    既然知道名字，那么陆鼎就不会再喊胖丫，这是尊重，哪怕她只是一个十一二岁的孩子，孩子，也需要尊重。
    重看身前跪着的女人：“我问你，见南的心，去哪儿了？”
    跪地上的沈家大娘子如遭雷震。
    他发现了！！！
    他发现了！！！
    他肯定是为了这件事而来的。
    女人一时间思绪万千，没有应声作答，哪怕她知道，自己的不回答，会惹怒眼前这性格乖张暴戾之人，对她降下惩罚，她也没说话，只是心里做好了准备。
    却不想。
    这次，她幻想之中的疼痛，并没有到来。
    到来的反而是陆鼎的声音：“不说话？”
    “那让我猜猜。”
    “你已经这么疼了，你能顺从我的话，跪在这里，对我低声下气，说明你怕我，你害怕我打你。”
    “那既然是害怕，你就不应该不回答我的问题。”
    “但你不回答，就说明，涉及此事的人中，有你在意的人，亦或者是物，而且还惹不起我，因为惹得起你判断中的我的人，你应该早就叫嚣了，因为你刚刚就是这些。”
    “结合你这些条件.......我猜测，见南的人，应该被你给了人？亦或者，为了别人而取了她的心？”
    此时女人心中已然慌乱了：“没有，没有，我拿她的心做药引子了！！！”
    “我吃了，我吃了！！！！”
    陆鼎脸上挂起了皮笑肉不笑的笑容：“你猜我信不信？”
    “谁要是能检举大娘子，告诉我，她把你们见南小姐的心，拿去干什么了，给了谁，我可以留她一条活路。”
    “要不然，在场的各位，我会一个一个的杀光。”
    陆鼎话音落下之际。
    他忽有所感，目光看去厅外。
    得见几位老人迎风而来。
    “小友，适可而止，这是我沈家家事，你今天已然大闹了沈家，差不多可以了。”
    跪地的女人，以完好独眼见着来人，乃是沈家的几位族老，当即激动的就要起身：“族老.......”
    砰！！！！
    陆鼎抬腿落下，直接压在了她肩膀上，将刚刚起身的她，重新压回跪在地面。
    “这么说，你知道见南的心，在哪儿咯？”
    “在什么地方已经不重要了。”
    沈贵说着。
    听轰一声。
    原本来端坐厅中的陆鼎，竟瞬间来到了他面前。
    惊的沈贵身后，其他的几名族老就要动手。
    他赶忙阻拦。
    目光直视陆鼎：“小友，你想如何？”
    陆鼎以一米九几的身高，居高临下的看着他：“老东西，一口一个小友，你觉得你配吗，要不是知道你们当初护了见南的母亲，刚刚你说适可而止的时候，你就已经躺在地上了。”
    “现在我在跟你好好说，也是最后一遍，别给脸不要脸，她的心，去哪儿了，除了你们沈家这大娘子以外，还有谁，参与到了挖她心的事情中。”
    “在回答我之前，我希望你想一下，我不是在跟你开玩笑，你只有一句话的机会跟我说清楚，要是说不清楚，那就别怪我拧碎了你们这把老骨头。”
    “反正杀一个也是杀，杀一百个也是杀，我不介意，多，杀，几，个！”
    ...
    为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更，感谢大佬。 第1170章 跳起毁灭战舞，瞬间击溃沈家族老！    ......
    之前这些沈家的族老，能护着胖丫她妈不被当场，那是因为还有点良心。
    后来对胖丫的遭遇视而不见，或者是压根儿就不关注，这就代表良心不多。
    虽然知道，封建社会，人命如草芥，利益取舍为先。
    陆鼎才不管那么多。
    苦衷？
    说给鬼听吧。
    沈家的几位族老听着他的发言，顿时怒目圆瞪，这不知道从哪儿来的小子，狂傲也就算了，毕竟有些本事，看不出根脚深浅。
    但竟然如此藐视沈家！！！！
    当即就有沈家老祖喊道：“小子，沈家不是你可以大放厥词放肆的地方！！！！”
    陆鼎目光从面前的沈家老祖，移到他身后那手拿拐杖之人的身上。
    下一秒。
    【白焱世界】，开！！！！！
    轰！！！！！
    气势炸开，根根发丝被气浪热浪冲的倒竖而起。
    陆鼎一掌撼去【人王散手】！！！！！
    “不知所谓的老东西，你先给我去死！”
    空间寸寸破碎。
    【人王散手】寸寸撼去间，漆黑如墨，五行在手，四大捏拿，零帧起手的神通，诠释着陆鼎知行合一的思维方式。
    说了给机会，结果你不把握，那你就先去死吧！！
    【白焱世界】加【人王散手】强强联合，饶是这杵着拐杖的老头儿，有反应时间，拿起拐杖猛推向前，点开层层圈圈阵法荡漾，出手便是千二百的融合阵法，恐怖如斯。
    但却不敌陆鼎的一力破万法！！！
    一掌轰去，这位沈家族老，引以为傲的阵法堆叠，可随时启动的所谓神通，在陆鼎面前，宛如纸墙瓦片，一碰就碎！！！
    神通！！！
    也分高低贵贱！！！！
    结结实实的一掌撼中，白焰爆燃成柱，横推而出，简单直接，力之所向，专治各种不服。
    开！！！！！
    这位沈家族老，直接被崩的稀碎，不是打飞，也不是将身体打穿，而是张力拉满的震撼崩碎！！！
    死的不能再死！！！！
    这一掌，着实吓到了在场的人。
    他们知道陆鼎很强，有着不符合年纪的猛！
    但没想到，居然有这么猛。
    先前他的战斗，完全就是小打小闹！
    现在动了真格，剩下的两名沈家族老，这才将陆鼎这个人，放到和自己平等的立场上，正视他，甚至心中害怕他！！！
    一掌将封神八重的族老，打的四分五裂，崩碎原地。
    说一千道一万，都没有陆鼎这一掌好使。
    两人瞬间后退。
    心中虽然对沈权的死，感到生气，但却因陆鼎的强势，硬是压住了。
    沈贵开口：“小友，何必如此，胖丫的心，其中涉及秘密太多，不如我们换个地方详谈？”
    陆鼎笑了。
    “我以为杀鸡儆猴你能聪明点，没想到，你还是听不懂我说话，不过没关系，等我拿下了你，你自会告诉我！！”
    【斗转星移】轰！！！！
    毫无预兆的贴脸而来。
    陆鼎一身气势激荡，双掌抡开，附着白焱，整个人宛如在世神祇，黑炁和白焱互配，又似灭世之魔。
    出手就是神通，【人王散手】当成平a用！
    还是那句话，只要不是来了心思想玩，陆鼎出手，一般都是大招先甩！
    这一刻，风起魔洲！！！！
    陆鼎的凶威，在闾山百年饲魔之前，提前刺穿了天地。
    盖一掌神通大印，起一势燎原烈火。
    沈家这俩老头儿对视一眼，泥人还有三分火气呢，更别说，面对如此咄咄逼人的年轻后辈，他俩可不是泥捏的。
    行法而起。
    张开逆乱之海，万舟同行而来，撞碎海角，奔涌上岸。
    陆鼎一掌撼砸，手印悍燃，平推万舟，打退汹涌盖来的海岸线。
    旁边沈贵蓄势而起。
    整个人仿佛像吹胀了的气球一样，开口暴喝：“吒！！！！！”
    神纹喷涌而出，天光成线飞舞交织，凝一尊古老图腾，散发着令天地黯然的神光，足以扫碎星辰！！！
    径直轰向陆鼎，点杀精准！！！
    眼看就要命中之时。
    咚！！！！
    一声闷鼓起，战鼓响！！！
    声音传来，覆盖陆鼎而去的神光骤然破碎。
    得见，当下陆鼎真容，双手张开，整个人散发着最为原始的毁灭气势。
    咚！！！
    又是一声闷鼓，陆鼎体内的灵炁储备，骤然下降一成。
    这次，众人听的真切。
    那声令他们体内灵炁不稳的鼓声，竟来自于陆鼎体内。
    随着鼓声再响，黑炁冲天，勾勒出狰狞虚影，与陆鼎动作同步，身躯摆动，一脚塌下，空间震碎，毁灭的波动散开，那沈家两位族老的气势瞬间瓦解。
    体内经脉，断裂粉碎，大口鲜血无端喷吐，灵炁是怎么也提不起来。
    此时。
    沈家的两位老祖，才明白，眼前之人，虽然年轻，但绝不是他们可以力敌的。
    “小友！！！我可以告诉你！！！我说！！！”
    沈贵知道怕了。
    但陆鼎的既然选择了跳起【毁灭战舞】，那他就要试试威力，怎么会随便停下。
    【白蛇抖鳞】在身，百分百控制肌肉，看陆鼎身体扭动间，姿势诡异，凸显着那近乎爆炸的力量感。
    他整个人仿佛定格了一样。
    伴随心脏跳动的声音再起。
    咚！！！！
    咚！！！
    咚！！
    咚！
    越来越快，陆鼎踏步踩在虚空，整个人跳起旋转，黑炁罩脸，凝覆脸狰狞神面，猛然落下，重踩虚空。
    咚！！！
    天幕粉碎。
    沈家两位祖老，瞬间腰身反折扭曲，痛苦，笼罩着他们。
    “啊！！！！！！”
    “停下，小友！！！！”
    陆鼎舞步再起，展开的双臂抖动，大地瞬起波澜，仿佛水面在地面之下，一浪叠着一浪，推浪而走间，铺天盖地的黑云无端而来，仔细看去，竟然那一只只拇指大小，却散发着不祥气息的血眼蝗虫。
    横扫城池，啃食一切。
    伴随陆鼎的战舞跳动。
    天雨泼洒，洪水席卷，星辰陨落成片砸下，大地震动，带虚影的火山爆发，各式天灾异象齐齐降临。
    整个无双城，囊括周遭千里，万里，就要毁于一旦之时。 第1171章 七窍玲珑心，嚣张的沈家大娘子，陆鼎展示闾山身份！    ......
    陆鼎的灭世之舞，骤然停下，灭世之相消失。
    因为他的真正目的，并不是毁灭无双城，这里以后还要建汉使馆呢，他的目的是给这俩老不死的玩意儿一点颜色尝尝！！！
    现在目的已然达到。
    顺着陆鼎的目光看去。
    那着重照顾的沈家两名族老，现在已然是惨不忍睹的重伤模样。
    两个人反折原地，超过大半身躯，已然崩碎，断裂的骨骼，刺穿血肉，遭受最原始的毁灭，仿佛是被什么重锤，差点儿就打成了馅儿。
    陆鼎揭开脸上面具。
    看着惨烈的两人：“装你妈的德高望重。”
    闪身而去。
    立身在两人身边，陆鼎俯首低身：“说。”
    沈家族老刚想开口。
    那先前站在胖丫身边的吴管家之子，吴用，大喊开口：“前辈！！！见南小姐的心，是被大娘子，挖给了迎夏小姐！！！”
    “见南小姐的心，是传说中的，七窍玲珑心！！！”
    听到这话的陆鼎，没有丝毫的犹豫，直接双掌齐出，将两名沈家族老，当场打死，吸干一身灵炁，转化为海量灵石！
    他俩的作用，只在情报。
    现在情报，已然获取，知道了什么情况。
    那他俩，就没有活下去的价值了。
    也不知道陆鼎废话，和给他们废话的机会。
    心慈手软一词，从不会出现在陆鼎的字典之中，更何况其中还有灵石的利益牵扯。
    陆鼎闪身来到吴用面前：“七窍玲珑心？”
    这个他可熟的不得了。
    封神演义中，比干丞相就有一颗七窍玲珑心，能使双目破除一切幻象，能与世界万物交流，天生聪慧。
    可以说，就比陆鼎的天人合一差些。
    此时。
    陆鼎也想明白了，怪不得胖丫一个人在那深山老林中，纵使没有灵炁护身，也能安然无恙，不受野兽妖魔的侵害。
    当时陆鼎神识扫过的时候，发现了周围可是有很多野兽妖魔的。
    他本以为，这些玩意儿，是想伺机对胖丫下手，现在想来，应该她身为七窍玲珑心原主人，身上还残留着一小部分韵味，所以那些玩意儿，是在保护她！
    陆鼎看着低头紧张的吴用。
    他没有追问吴用，为什么刚才不说，陆鼎能理解。
    吴用就是一个管家之子。
    他不知道，自己到底能不能抗衡沈家，虽然一时凶残，但当时，沈家族老并未出现。
    万一自己对付不了沈家族老。
    那之后，自己败走，吴用告密，他不就完了！？
    所以陆鼎能理解他现在的心情和想法。
    聪明人！
    懂得审时度势。
    只要把握尺度，这就是另外一种天赋。
    吴用出声回答：“对！七窍玲珑心！！”
    “这么多年以来，我父亲一直兢兢业业为沈家做事，效忠大造仙君，乃是沈家上下最为忠心之人，所以很多事情，都需要我父亲去操办！！”
    “在大娘子挖见南小姐的心之前，他曾委托过父亲去黄儿村找过秦姥姥，询问过，关于见南小姐那颗七窍玲珑心的事情，当时，大娘子还并不知道，见南小姐的心是七窍玲珑心！”
    “我父亲，也不知道见南小姐有一颗七窍玲珑心，大娘子，就给了我父亲一些关于见南小姐体内，七窍玲珑心的描述，让我父亲暗中去询问。”
    “后来带回情报，才知道，那是七窍玲珑心！”
    “大娘子刚开始没有声张，后来，在挖了见南小姐的心后，才告诉我父亲实情，威胁我父亲为她所用！”
    “警告我父亲，七窍玲珑心的情报，是我父亲带回来的，如若之后仙君大人追究起来，我父亲定逃不出干系！”
    “她是娘子，她背靠靳家，但我父亲不行。”
    “只能被大娘子胁迫，报不得当年，见南小姐母亲之恩。”
    陆鼎听着，转身看向地上重伤的女人。
    “你倒是好算计，自家靳家的人不用，把这沈家的大管家拉下水后，里外都有人用，但凡，这管家心黑点儿，她们娘俩，怕是要被你吃干抹净啊！”
    事已至此，反正都漏了，女人也就不在乎那些了。
    她艰难抬头看着陆鼎：“那又如何！？”
    “七窍玲珑心，乃是天赠，她母亲一个卑贱出身，凭什么做沈家的正妻大娘子，我身处靳家，凭什么只能做侧妻小娘！？”
    “我才应该做沈家的大娘子，所以我必须让她死，只有她死了，我才能做沈家大娘子！！！”
    “我比不过她能争仙君宠爱，但我的女儿，一定要比过她的女儿！”
    “我的女儿，才配有这七窍玲珑心，得天地钟爱！！！”
    “成王败寇，我算好了一切，却没想到，被你这不知从何地出现的外人，横插一脚！！！”
    说到这时，女人突然大笑着：“不过，无所谓了，七窍玲珑心，已然在我女儿体内长好，我也早已将她送至了黄儿村，许下重诺，签订契约，走黄儿村秦姥姥的关系，进入了勾陈殿潜修！！”
    “哈哈哈哈哈你知道勾陈殿吗小子，那可是闾山之下，魔洲万般教派之上的势力！！！”
    “就是因为我女儿有一颗，从那死胖丫头体内挖出来的七窍玲珑心！！！！”
    “因为这七窍玲珑心，我女儿受到了勾陈殿的重视，有了这七窍玲珑心，我女儿必将一飞冲天，凤凰展翅！！！”
    “有勾陈殿的保护，我女儿必将安然无恙，安稳修炼！愤怒吗！无力吗，就算你知道了一切，知道了我女儿所在，你也对付不了！”
    “杀了我，来，杀了我！！！”
    “杀了我，我女儿将再无凡事挂念，我这个生母的血仇，将会成为她潜修的动力，到时候，不止你要死，你的师门，你的亲友，全都要死！！！！”
    她看向胖丫：“多好的一颗七窍玲珑心啊，多好啊，可惜你守不住。”
    说到这时，她的面容变得扭曲：“就是要挖你的心，就是要以强欺弱，就是要夺走你的机缘，夺走你的一切，夺走你的所有！！！！”
    她一边怒吼，一边余光从始至终都未曾离开过陆鼎。
    她本想看到陆鼎的情绪变化，为她女儿身在勾陈殿震惊，为她的言语所愤怒。
    但她却是什么都没看到。
    不。
    下一刻。
    她看到了，陆鼎脸上带起的不屑。
    “勾陈殿，我还以为是闾山呢，原来只是在闾山之下。”
    这句话仿佛是触动了她的神经，本来都重伤垂死的她，突然回光返照的咆哮着：“你懂什么，闾山早已不收门徒，百年闭山，百年饲魔！！！”
    “不是闾山不收我女儿，是闾山不再收弟子，如果闾山开山门，我女儿身怀七窍玲珑心，一定可以加入闾山，成为一名闾山弟子，成为最年轻的闾山弟子，到时候.....”
    说话间，她卡住了，她脸上扭曲的表情，逐渐变得精彩。
    因为她看到了，陆鼎在她说话时，从怀中掏出了代表闾山信物的玉符，上面荡漾着独一无二，不可造假的波动。
    她卡在了原地。
    陆鼎手拿玉符，笑的肆意张狂。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈......说啊，继续说啊，你以为我让你一直开口说着这些废话，是为什么？”
    陆鼎嘴角黑烟拉开：“为的就是让你在最得意时候，承受最不能接受的打击哈哈哈哈哈哈哈.......”
    他拿着手中的玉符：“看到这是什么了吗，你这偏执的贱人，毒妇，就这么杀了你，只会让你觉得自己死得其所，以自己的死，化为你女儿奋斗修炼的动力，让你自我的颅内高潮。”
    “我要让你看着，什么叫真正的仗势欺人，你不是说就要以强欺弱吗，我会让你看看什么叫真正的以强欺弱，我会亲自前往勾陈殿，抓出你的女儿，挖出她那颗本不属于她的七窍玲珑心，夺走她的一切，毁掉她的一切哈哈哈哈哈哈.......”
    女人拖着受伤的身体，瞪大着仅剩的独眼，不可置信的，朝着陆鼎爬来：“不....不可能.....你怎么可能是闾山亲传，闾山不是早就不收弟子了吗，让我看看，让我看看........”
    ....
    宝子们，明天继续加更。 第1172章 靳天然来了，靳天然死了，偷袭！！！    ......
    陆鼎拿起玉符收好：“你看你妈呢你看。”
    她还想看上了。
    什么档次，也配！？
    “给我看看啊.......你不给我，你那一定是假的，假的！！不可能！！！”
    她接受不了！
    因为如果陆鼎真是闾山亲传的话，那陆鼎这年纪，这模样，这脸生的样子，一定是最小的亲传。
    那必定会受到闾山的极致宠爱。
    那到时候，如果眼前之人，铁了心要帮胖丫，那她在勾陈殿的女儿......拿什么去抵挡闾山，拿什么去抵挡眼前这身为闾山亲传的青年。
    勾陈殿，也根本不能和闾山相提并论！
    虽然是仅次于闾山，但山巅的风景，可比山脚好了不知道多少倍。
    陆鼎懒得跟她废话了。
    他有察觉，正有一股怒气冲冲的气势，直冲沈家而来，陆鼎笑着，闪身骤然消失一瞬。
    下一刻。
    沈家大门外。
    靳天然拖刀而来，看着眼前因为战斗而毁坏严重的沈家，他没有半点犹豫，直接拖刀而入。
    “老姐！！！！！”
    “我来了！！！！”
    “谁敢造次！！！！”
    先前沈家这边的战斗余威，靳天然又不是瞎子，怎么可能发现不了，怎么可能不知道其中的含金量。
    但他还是来了！
    只因为，姐姐的侍女说，他老姐挨打了！
    这他妈能忍！？
    今天别说是有强人在此，要给胖丫出头，过去了就是凶多吉少，就是有闾山仙师在这里。
    动他老姐也不好使！！！！
    靳天然闯入沈家，一身气势激荡，手中钢刀闪耀渗人寒芒。
    双眼扫视间，寻找着可疑目标。
    当他看到自己老姐那副重伤模样，甚至还瞎了一只眼的时候。
    靳天然瞬间怒火上头：“啊！！！！！！”
    “谁干的！！！！”
    轰！！！
    假山之后，陆鼎杀出，在迅雷不及掩耳之间，双掌开道，气势排风，宛如可以破碎空间的推土机，一路碾过，不讲丝毫情面。
    再以【斗转星移】瞬间拉近距离。
    “我干的！！！”
    砰！！！！
    直接给人干的飞了出去，半边身子瞬间崩碎，战斗力当场大打折扣。
    鲜血从口中喷吐。
    遭受偷袭重创的靳天然瞪大双眼，不甘的看着那偷袭他的陌生面孔：“卑鄙小贼，噗..........”
    他真是操了！！！！！
    从挨在身上的一掌，靳天然就能感受出来，眼前这个小贼，明明就比他强，结果还偷袭！！！！！
    天底下，怎么会有如此恶心，又无耻之人！！！
    年纪轻轻，愧对天骄之名，完全就是没有教养！！！！
    殊不知。
    受过现代教育的陆鼎，从来不搞这些非必要的面子功夫。
    他会怎么样，全靠心情。
    现在沈家都已经被打成这个逼样了，之后他还想把沈家并入汉使馆呢，肯定不能打的太碎。
    再说了！
    陆鼎搞出来，这么多东西，还故意留那女人一条命，为的不就是这盘儿醋吗。
    他感受到了这靳天然怒气冲冲的过来，要是这时候，不趁他看见自己姐姐的惨样，怒火上头之时，趁机偷袭，那不是浪费这盘饺子吗。
    被打飞而去的靳天然，翻滚到了厅中，和他那因为接受不了陆鼎是闾山亲传而失魂落魄的姐姐，躺在同一个位置。
    “你这个无耻.....噗.....小贼，竟行如此卑鄙之事，偷......偷袭！！！！”
    陆鼎迈步踩去。
    看着那崩碎伤口上，飘出来的徐徐魔气。
    笑着：“你这个人皮魔心的杂种，怎么？还要跟我讲讲大义？”
    靳天然挣扎着：“你..........”
    陆鼎懒得跟他废话，他不配听，一个小直线角色而已，要那么画面干嘛。
    上去一脚踩住。
    活生生扯出其体内储备灵炁，化为灵石，丢入红棺。
    抬手再一刀削首。
    【斤车之道】砍过。
    人头飞起。
    金手指上字迹闪动。
    转世化魔，魔又化人的东西，还挺在意亲情和道义，真是有意思。
    滚烫的鲜血，溅到了旁边沈大娘子的脸上，她这才惊醒，扭头，瞳孔略显涣散的看着死无全尸的弟弟。
    相较于跟她的对话。
    靳天然的死，完全就是一键跳过动画。
    直接开干，见面就杀。
    没有丝毫犹豫。
    沈大娘子惨叫着：“啊！！！！！”
    “啊！！！！！”
    趴下身子，爬去，捡起，靳天然死不瞑目的脑袋，她疯了似的想把靳天然的脑袋，装回他的脖子上。
    “啊！！！！！”
    “天然.......天然........啊！！！！！！”
    痛苦......
    侵袭着她。
    也就现实生活不会配bgm了，要不然高低是，哦洗海带哟~~~
    陆鼎俯身：“这只是开始，放心，你不会像他一样死的那么快的，我这人对待不同的人，有不同的标准。”
    眼泪，混合着鲜血从破损的脸颊上流血。
    沈大娘子，再也说不出先前那些话来。
    陆鼎顿感无趣，扭头看着吴用：“吴用，待会儿我要去灭靳家，这边你先看着，要是你爹回来了，让他候着，等我。”
    说罢。
    陆鼎的倒映在地上的影子中，爬出几只漆黑的人形怪物，散发着暴虐的气息。
    “这些东西交给你用，务必看好你家主子，有什么事，我会赶回来的。”
    吴用当即跪地磕头，行大礼：“请仙师放心，吴用一定竭尽全力！！！”
    他知道，自己发达的机会来了！！！
    如果是之前，他还不敢保证，只觉得陆鼎是凶人，强人！
    可现在，陆鼎已经暴露出了闾山身份。
    谁不知道闾山最讲究缘分，虽然闾山凶残，霸权，但这些话，都是那些跟闾山扯不上缘分又眼红之人说的。
    要是能跟闾山扯上缘分，那就是注定的飞黄腾达。
    从小便身为奴才的吴用，不是说，不想再继续当奴才，奴才并没有什么不好，他只是不想当，一辈子都无法出头的奴才而已。
    陆鼎点头。
    看向早已被吓至笑脸煞白的胖丫，她从头到尾目睹了一切，现在已然是说不出话来了。
    不过陆鼎并不觉得，这是一件坏事。 第1173章 灭靳家，收容人魔丹夫，得擒丹控炁手，要不洗洗？    ......
    因为，胖丫必须要明白，世间的险恶与血腥。
    一味的保护。
    动手杀人之前，还叫她闭眼，那才是不正确的引导。
    生活在这样一个世界，要想出淤泥而不染，那简直痴人说梦。
    与其日后接受不了世界残忍的一面，不如现在就光明正大的看见。
    陆鼎也不是保姆，他俩只是有缘，他也只是在执行主线的过程中，刚好遇到与任务重叠的路见不平而已，所以陆鼎不会一直护着她。
    陆鼎向来坚信一个道理。
    人，一定要靠自己！！！
    轰！！！
    【斗转星移】陆鼎消失，直去靳家。
    所谓不除根，春风吹又生。
    无双城这个地方还不错，距离魔洲边境，也不算太远，地理位置，自然资源，也还可以，人也多。
    完美适配起步阶段的汉使馆。
    所以陆鼎不能给日后的汉使馆留下不填的大坑。
    靳家，必须全灭！！！
    无双城当空。
    有人声炸响，令所有人都可耳闻。
    “靳家，勾结魔物，残害无辜，天理不容，今日，闾山弟子陆鼎，行闾山法令，灭，靳家！！！！”
    有虎皮得用起来啊！
    这一嗓子。
    把目光投向沈家，想看热闹的无双城众人，吼懵了。
    诶！！！？
    不是......
    不是在沈家开干吗？
    怎么又扯到靳家去了！？
    靳家勾结魔物，残害无辜........
    前者，好像整个无双城，就没几家不勾结魔物的吧？
    后者.....
    在魔洲这片地界上.....还有纯无辜这样的稀罕物儿呢？
    这大染缸呢，谁要是能做到出淤泥而不染，估计，许多隐世不出的门派，得抢着要。
    而且再说了。
    闾山......
    现在不是还没到开山的时候吗？
    百年饲魔还差着时间呢。
    靳家应该也没有做什么天怒人怨，能引得闾山提前派弟子下山的事情啊。
    更何况，这陆鼎，名字从未听过，闾山可没有叫这个名字的仙师。
    整个魔洲，几乎没有哪家流传至今的势力，不清楚闾山上面那些个天师叫什么的。
    闾山在这里扎根这么久，上面除了祖师爷，和那些特别隐蔽的前辈，不被外人所知以外，其他的闾山仙师，那是画像名字，到处流传！
    正当他们迷惑的时候。
    轰！！！！
    那家伙。
    【金鳌岛】砸下来，给靳家直接干沉。
    一下子。
    给这些看热闹的无双城势力，给整立正了！
    仙师说的对！！！
    靳家伤天害理，罪不容诛！
    勾结魔物，人人喊打！
    你妈的，不这样说咋整，那他妈的，那神通法术，跟他妈的岛一样，瞬间就掉下来了，谁顶得住！？
    无双城这么大块地方。
    砸谁家谁家不沉啊！？
    先不说这位到底是不是闾山的，就是这硬实力，他说他是，谁敢说不是！？
    当然，这还不是最恐怖的。
    最恐怖的是，靳家所在区域的灵炁，瞬间就被抽空了。
    那家伙，干干净净的。
    虽然这并不具体代表什么，但这代表的范围，那有一个算一个，全是细思极恐的东西！
    长空之上。
    陆鼎看着金手指上不断跳动的字样。
    好了，又有法术可以分解无色大晶体用来强化从靳天然那儿爆来的神通了。
    魔洲这玩意儿谁发明的了。
    陆鼎这才走几步路啊，从牛心村到无双城，这就给了爆了好多东西。
    还有两门神通。
    【收容怪物：人魔丹夫】
    【收容奖励：擒丹控炁手】
    【擒丹控炁手：擒人丹外在，控内丹炁核，拿人锁炁】
    很简单的神通描述，但是威力，却是一点都不简单，仔细理解之下，这是最为纯粹的数值比拼。
    只要自身灵炁数值高，就能把敌人隔空擒人锁炁，直接拽过来，就是一记电炮。
    就算灵炁品质数值相当，也能给人造成影响。
    既是碾压技，也是辅助技。
    更重要的是，这完美弥补了，陆鼎吸人灵炁，化为灵石的不便之处。
    这刚在魔洲行走，陆鼎就发现了自己的不足，身上的那些神通秘术，要么威力太强，范围覆盖，要么点杀太强，例如【斤车之道】，连带着体内灵炁，一起斩碎，无法恢复。
    这都不利于，陆鼎吸纳敌人体内灵炁，化为灵石的二次利用。
    【震山撼地】这种肉身神通，又不太方便，一个一个的来，太麻烦。
    陆鼎有兴致的时候，到时候可以拳脚爱好，玩一玩。
    但他总不能每个都这样搞啊。
    现在这【擒丹控炁手】就完美解决了这个问题。
    以他的灵炁数值，只要不是遇上像家里那些猛到不像话的长辈，那完全就是横着走！
    这玩意儿，真是爆在他心坎上了。
    不愧是，道籍【灵宝无量度人上经大法】中的魔物。
    人魔，【灵宝无量度人上经大法】中十魔之一，古籍有记：
    【夫人魔者，行持之士皆有之.......或居山，或入室，书符步咒，搯诀行持.....方欲行用，一念有殊，或被言语喧哗，秽臭腥膻，鸡犬孕妇，师僧尼俗,冲突坛场，以至惑乱法身，思存不正，符水不应，咒诀不灵.......】
    【皆人魔之所试也，当以混合百神印安于坛中，书束缚魔灵四字，以印印之，焚于香火上，搯左右子亥二诀，持念魔王三品之章，其魔自退......】
    解释起来，很杂。
    用陆鼎自己的话来说，没由来的烦躁之心，太过贴切现实，就不多讲，反正有用，反正心理安慰也好，玄学效应也罢，就是有用。
    至于人魔之后，还有丹夫二字。
    这个陆鼎就没有听过了。
    向来应该是，本土化的物种。
    就好像蛇分有毒无毒，毒牙在前在，颜色，粗细，是神经毒，还是血液毒，细胞毒，亦或者混合毒一样。
    再看金手指上。
    虽然东西是好东西吧。
    但是。
    还有十几门灭靳家而来的法术，可以分解成大晶块，再加上陆鼎原本储备的。
    这完全够洗练几波的。
    自从洗了一次【毁灭战舞】之后，陆鼎就好像上瘾了一样，不洗，他感觉好像缺点什么。
    “万一能洗个更好的呢！？”
    毕竟之后，他还有那么多事要做，没有更好的，也没事，影响不大，但如果能洗出更好的.....
    那不是如虎添翼......
    .....
    查这个【灵宝无量度人上经大法】，查的我头大，花了太多时间，写不完剩下的一章了，明天在加宝子们。 第1174章 左脚踩右脚，一发出红【摘星拿月手·妙道化人掌】    ....
    想到这里，陆鼎打开金手指的粉碎界面，将不用的法术，通通丢进去粉碎成无色大晶块。
    直接到账一百二十九块，再加上原来还剩的三百四十二，一共四百七十一巨款。
    再打开洗练。
    拖上【擒丹控炁手】
    直接启动！！！
    【是否支付两枚无色大晶块进行神通洗练】
    ‘是！’
    轰隆隆声音响起间。
    原来【擒丹控炁手】的存在经过备份之后，逐渐消失，崭新的字样缓缓浮现。
    【神通：排云控鹤手】
    【排云控鹤手：排云控鹤，拨云见日，可与扶草随风劲融合，合出进阶杀招】
    陆鼎看着神通描述。
    一时间不禁想到：“还能这样？”
    左脚踩右脚啊这是。
    他把不能与其他法术神通融合的，【擒丹控炁手】洗成了可以与其他法术神通可以融合的【排云控鹤手】不说。
    这【扶草随风劲】他也有，只是被粉碎成无色大晶体了。
    但没关系，金手指有备份。
    粉碎过的法术，如果之后需要用到。
    可以直接用两倍的五色大晶体兑换出来。
    陆鼎打开粉碎记录，找到之前在牛心村，收容草头魔得到的【扶草随风劲】，花十八枚无色大晶体兑换出来。
    就见刚刚兑换的【扶草随风劲】出现在金手指上。
    【扶草随风劲，就位！】
    【排云控鹤手，就位！】
    字迹互相融合，新的字迹逐渐显现。
    【神通：摘星拿月手·妙道化人掌】
    【摘星拿月手·妙道化人掌：神通杀招，摘星拿月隔空取物，妙道化人进掌杀招......】
    换句话说，就是把人硬控扯过来，一掌杀去，打的敌人如奶油般化开，还是连锁技！！
    陆鼎就知道。
    他的运气，不可能一直不好。
    好歹他也是天人合一在身的。
    之前的【毁灭战舞】纯属是意外，就好像暴龙兽进化丧尸暴龙兽一样，不是不能用，不是不超标，只是有点儿偏罢了。
    现在这两块无色大晶体，洗出【排云控鹤手】跟之前的【扶草随风劲】联动合成【摘星拿月手·妙道化人掌】，这他妈就是出红！！！
    通过这么长时间的金手指使用心得。
    陆鼎总结出。
    但凡是名字短，介绍短的，一般都牛逼，名字特别长，介绍也长的，也很牛逼。
    中间不上不下的就一般。
    只是细细感悟了一下，陆鼎便知道【摘星拿月手·妙道化人掌】这玩意儿，超标到夸张。
    名字摘星拿月，也不是威力的比喻，而是陈述，现在的陆鼎，完全可以抬手摘星！
    别问拿月，拿月不行，陆鼎修为不够，太远了。
    这次的威力，以及效果，陆鼎很是满意。
    他是硬生生的克制住了，哪怕包里还有四百五十一的巨款，他也不洗了。
    就这个！
    这个好！！！
    闪身而去，回到沈家。
    此时那些战战兢兢的沈家奴仆们，正在被吴用指挥着收拾残局。
    陆鼎轰然出现。
    众人赶忙随吴用一起跪下磕头。
    陆鼎走过，直去厅中，看着被五花大绑在厅里的沈家大娘子。
    他问道：“怎么不把她关其他地方去？”
    吴用答道：“回仙师，绑在这里，有助于时刻监视，要是关在地牢中，跑了都不知道，而且绑在这里，方便仙君回来之后，一眼就能看见。”
    聪明，但不会有自己太多的想法，老实执行陆鼎的命令。
    可以。
    不错。
    陆鼎就喜欢这样，不会画蛇添足的人。
    拖来凳子坐下，不理会旁边被绑的沈家大娘子，在那儿呜呜呜的，陆鼎开口：“说说你家主子吧。”
    吴用说着：“我家主子，原名沈凌风，号大造仙君，封神八重修为，为人仗义，善良，美名多传。”
    这些，都是外面可以查到的，至于查不到的，以及其他更细致的，吴用却是没有多说。
    陆鼎看着他：“其他的呢。”
    吴用低着头不说话。
    他是奴才，他不喜欢沈大娘子是没错，但大造仙君沈凌风，对他和他父亲吴管家，可是很不错的。
    有些情报，和细节，谁都可以说。
    唯独他吴用不能说。
    这些底线问题。
    哪怕知道，如果不说，眼前这位仙师，可能会生气。
    吴用也依旧选择，硬着头皮在这里站着，沉默着，遇到难回答的问题，就不说话。
    他虽然是个奴才，但他是个好奴才，他也有自己的人格。
    陆鼎懂了。
    欣赏。
    不错。
    至少忠心。
    陆鼎自己也并不是那么想知道关于大造仙君沈凌风的信息。
    改换话题：“你说他美名多传，家中发生了这样的事情，他不管？”
    吴用这才开口回答：“回仙师，不是我家主子不想管，是管不了，大娘子有靳家，和靳天然撑腰。”
    “而且是在仙君不在的情况下，先行动手的。”
    “等仙君回来，得知事情的时候，见南小姐的心，已经被挖了，见南小姐的母亲，已经被打成重伤了。”
    “仙君大人虽然气愤，但他没有决定一切的力量，加之，几位族老以沈家集体利益为绑架，劝说仙君。”
    “已经牺牲一个女儿了，难道还要牺牲另外一个女儿吗？”
    “到时候沈家明明有借着，拥有七窍玲珑心之天才，更上一层楼的机会，却要被白白断送，族老们不允许。”
    “加之，如果动了大娘子和迎夏小姐，那就是跟靳家开战，到时候......不好控制。”
    “仙君先是沈家家主，后才是见南小姐的父亲，所以.........”
    家族势力就是这样。
    应该说所有势力，基本都会面临这样的问题。
    陆鼎也想的明白，就好像，之前他杀家族之人的时候，那些家族也是不敢放肆，因为陆鼎背靠大汉，他们虽然是被杀之人的长辈，父亲，但他们同样也是家族成员。
    享受了家族的便利，就要为家族考虑。
    有得必有失。
    陆鼎倒是能理解，不过这不关他的事，得看看这大造仙君是什么态度再说吧。
    “你家主子，大概还要多久才能回来？”
    吴用悄悄看了陆鼎一眼，心中祈祷着，希望事情不要往最坏的地方发展。
    “回仙师，主子去了通河镇，报信的人，去应该要点时间，回来的话，应该是晚上才能到。” 第1175章 灵石的重要，汉京来人，灭国重器！    ......
    他说话间。
    陆鼎的玉符，刚好传来悸动。
    陆鼎说着：“我知道了，你下去吧，等你主子回来了，通知我留给你的怪物。”
    “放心，我会和他先谈谈的。”
    吴用行礼：“小人告退。”
    随后倒退着走出大厅。
    陆鼎摸出玉符。
    其中有燕非凡的信息，传递而来。
    【陆哥，灵石给出去后，上面检测完了，现在人在新城，想跟您聊聊，看您什么时候有空】
    总算是来了。
    陆鼎回去消息【你准备一下吧，我现在就有空，让他们在办公室等我，好了跟我说】
    另外一边。
    新城，白岭。
    燕非凡收到消息后。
    当即起身。
    “各位，陆哥说他待会儿会到，咱们先去办公室等他吧？”
    汉京方面下来的，几位强者和专家，没有一刻停顿，直接起身：“燕辅调，快快快，咱们现在就去吧，陆太岁所给的灵石有大用啊！”
    “咱们可不能耽误，早一点投入使用，便可以早一点，让我大汉国力更上一层楼。”
    燕非凡没有隐藏脸上笑容，领着一行人，直接来到了陆鼎的办公室。
    途中。
    要到的时候，燕非凡给陆鼎发去消息。
    等到他们到了之后。
    燕非凡上前敲门。
    里面传来一声。
    “进！”
    燕非凡推门而入。
    喊道：“陆哥，专家们来了。”
    他身后，一道道人影接连走进办公室中。
    燕非凡走到一旁开始泡茶。
    陆鼎坐在主位。
    那顶着地中海的老专家，一步上前看着陆鼎：“陆太岁，久仰大名，敢问灵石，您有多少？”
    陆鼎起身和专家握手，该有的礼数，还是要有的：“获取不易，但数量不少。”
    听到这话，一众专家瞬间喜笑颜开。
    当中领头的老专家，头发梳的板板正正，带着无框眼镜，上前来跟陆鼎握手：“陆太岁您好，我叫许争，是本次灵石项目的主要研究负责人。”
    “您提供的灵石，经过我们的检测和试验，对大汉有不可取代的作用。”
    “其中包括，但不限于，可以作为重塑仪的能源，效用，远远要高出原来的重塑仪能源块。”
    “还有，可以作为，大汉概念武器的能源储备。”
    “之前大汉封存了许多概念级武器，因为无法解决稳固性，以及能源的问题，所以一直封存，也无法直接的投入使用。”
    “比如这个您看一下。”
    许专家，递上平板。
    上面便有概念级武器的资料。
    【荡炁破界炮】
    【威力可比封神九重的全力一击，但因无法解决能源供给问题，所以必须以肉体强横的封神九重主驾，配备另一名灵炁强度较高的封神九重，以自身灵炁催发，一炮后，设备损坏，主驾之人，极易遭受反噬.......】
    这玩意儿完全就是鸡肋。
    威力是大，一炮下去，等于封神九重的全力一击。
    结果，却需要两名封神九重联合驾驶，还容易受伤。
    这有什么用。
    但有了陆鼎所提供的灵石就不一样了。
    因为这个设备，是由各种珍稀材料为基，加以阵法稳固，科技疏导，如果能解决能源问题，阵法的稳固性，势必会再上一层楼。
    阵法稳固了，负责疏导的科技，就提升了稳定。
    就能解决，阵法稳不住而出现的，炸膛，反噬等问题。
    一旦这些问题解决了，低于封神九重之下的炼炁士，也可以驾驭。
    那它的作用就大了。
    让一个不到炼神九重的人，发挥出炼神九重的全力一击破坏，完全就是战略性装备。
    继续往后翻。
    【x-1·量子激荡仪】
    【可激荡量子波，进行覆盖，使万物构成量子，进入不稳定状态，通过抖动，实现量子破坏，分子溶解，暂时性，只能由人为操控输送灵炁，但会受到量子激荡仪的破坏影响，使用者会承受极大痛苦】
    【导致，使用者灵炁输送频率变化，一旦灵炁输送频率发生改变，超过阈值，量子激荡仪就会遭到破坏，从而引发量子坍塌】
    【需解决，能源输送问题的持续性，稳定性，方可投入使用】
    换句话说，这玩意儿必须得是无人驾驶，能源自供，从而才能达成‘此面对敌’的作战效果，而不是他妈的自爆卡车，威力没多大，结果仪器坏了，人也遭受了反噬重创，甚至死亡。
    得不偿失。
    而且，这东西开的久，威力才越大，它是通过不断累积频率，一重叠着一重，宛如浪推浪一样，从而达成灭国的效果。
    要是开的不久，就坏了，就被敌人破坏了，那就是凭空亏损，这东西可不便宜。
    除了这【x-1·量子激荡仪】
    后面还有其他的【y-1】，【y-2】,【x-2】,以及z开头的武器。
    分别对应。
    【x】系列，灭国重器。
    【y】系列，多功能重器。
    【z】系列，单兵作战武器。
    陆鼎看完。
    许争许专家继续说：“这些武器，都是以物为本，还有我们根据检测陆太岁您所给灵石效用中，以人为本的数据，但太多太杂，所以我就口述给您听。”
    “经过我们的检测，您所给到的灵石，拥有绝对的纯净性。”
    “就好像，营养均衡的压缩饼干，不一定好吃，但一定管饱，而且能提供充足的营养，来保证发育。”
    “还能跟天材地宝产生联动效果。”
    “引起1+1大于2的反应，能提高炼炁士对天材地宝药效的吸收。”
    “而且，如果有大量的灵石的话，还能一波发力，用灵石中的灵炁，帮助炼炁士，更好，更快，更猛的突破关卡桎梏。”
    “除了这些以外，还有其他的各种妙用。”
    “可以说，灵石就是万金油，不管是单独使用，只为修炼强化修为，还是用以设备，武器，民生等方面，都有很强的不可替代性。”
    越说，这专家越激动。
    他都不敢想，如果灵石供给，能提起来，先行解决这些武器设备的问题，后续再投入民生等问题中，那大汉，将会在短时间内，发生天翻地覆的改变。 第1176章 国家专利文件，双向奔赴（君身红尘）    ......
    一直被玄学和个人武力所顶端压制的科研方面，也将得到如开春，万物苏醒一般的盛世。
    因为灵石的稳定性，和可造性太高了！
    陆鼎听着，看着，这是想把自己当矿使啊，随便挖是吧，哪儿有那么多。
    “许老，您停一下，您停一下。”
    许争这才，停止了自己声情并茂的演讲，看着陆鼎：“陆太岁您说。”
    陆鼎正色：“灵石呢，我可以提供，但我要先把话说清楚，这东西，是用非常规手段获取而来。”
    “其中难度，远超你们的想象，并且具有不可复制性。”
    “并不是像小说中说的，有灵石矿脉，随便挖，就能有的。”
    “所以，我可以提供灵石，但是........”
    这话出口。
    旁边当即就有随他们这行专家而来的汉京强者，封神九重，上前，从包里，摸出一份文件，递给陆鼎。
    “陆太岁您看看这个。”
    【国家专利文件】
    陆鼎接过。
    这名强者开口道：“之前燕辅调，跟我们说过这个问题，所以，在经过灵石效用检测过后，上面一致决定，给您发放关于灵石的专利文件。”
    “不是证书，是文件。”
    “日后，大汉将从，陆太岁您这边，进取灵石。”
    “考虑到灵石的不可替代，以及当下咱们关着门说话的私密性，有些话我就直说了。”
    “鉴于陆太岁，您的成分，以及对大汉的态度，和灵石对大汉的重要性。”
    “所以，上面一致决定，对您开启大汉的最高权限既定。”
    “因为灵石的价值是不可定性的，灵石的重要性是不可取代的，灵石的特殊性是无法复制的。”
    “所以，我们给不出，定性的价格，就给您最高的权限。”
    “包括但不限于，日后大汉的资源，您随意调取，大汉的兵权民权，您随意调取。”
    “只要您向大汉提供灵石，您想干什么干什么。”
    这个条件，没有固定的标准，但却是把陆鼎的重要性，体现的淋漓尽致。
    想干什么想干什么，想用什么资源，就用什么，说句不利于团结的话，这跟皇帝有什么区别！？
    纯纯无冕之王。
    当然，陆鼎能得到这样的待遇，完全是因为，他的性格，成长经历，以及上限和价值。
    他值得信任，成分没有一点问题，这是大汉高层公认的，面对祭洲陆家那样的诱惑，他都能抵御。
    面对的闾山的招揽，他也只是出使。
    并且一路成长而来，那是嫉恶如仇，面对妖魔鬼怪绝不手软，正的发邪，749劳模，从不休息，急急太岁，这是大家都知道的，
    这还能有什么问题？
    就好像，一个发展中的公司，有一个特别优秀负责，吃苦耐劳，业绩突出甚至断层第一的管理层，外面的全国五百强，全球五百强，甚至全球第一的公司来挖他，他都不去，他最多就是去学习。
    以后还要回来。
    这样的人才，你不给他留住，想什么呢！？
    而且，陆鼎还具有超高的上限性，祭洲发生的事情，可是有当地势力，找过来了，告诉了大汉方面，陆鼎被天地塑身，是为天子的身份。
    这样的人，他的成就，绝对不可能拘泥于第二圈。
    现在还掌握了灵石这样的东西。
    并且背靠闾山。
    结合下来看。
    陆鼎，无论从利益的那个方面，都用不着大汉。
    为什么陆鼎还归心大汉，这就是感情了。
    为什么陆鼎还能拿出灵石，给大汉散发可以交易的信号，这也是感情了。
    既然陆鼎能做到这种程度。
    大汉还说啥了。
    给了！！！！
    要啥给啥！！！
    你陆鼎性情，难道我大汉还能耍心眼儿？
    到时候玩儿脱了，哭的地方都没有。
    所以，必须双向奔赴。
    一人拖一国，提供灵石。
    一国托一人，提供条件。
    陆鼎看着文件。
    只要签下名字。
    他就能实现个人实力，和势力双向飞涨。
    不说别的，就那些什么x,y,z,这些在条件受限下，都能弄出来的武器，就能证明，大汉的科技与玄学的融合上限有他妈的多高。
    日后随着大汉的地盘扩大，陆鼎的灵石供应，科技融合玄学，啧啧.......
    陆鼎也不敢想。
    提笔，签下名字。
    陆鼎看向那汉京下来的封神九重强者，伸出手：“合作愉快。”
    男人原地立正，敬礼：“陆太岁，我代表大汉高层，感谢您！”
    随后才伸出手，跟陆鼎牢牢握紧。
    陆鼎笑着：“文件虽然签了，但我之前让非凡告诉你们的事情，你们还是得加快时间，快点打通，从大汉到魔洲的线路。”
    闻伤，也就是这位汉京下来的封神九重说道：“陆太岁，已经通了。”
    陆鼎：？？？
    “这么快吗？”
    闻伤说着：“您有所不知，您在祭洲，被天地塑身，为天子一事出来以后，祭洲方面，便有许多大势力，找了过来，求着跟大汉达成合作。”
    “哪怕并不是那么公平，他们也愿意。”
    “有他们的帮助，大汉很快就从这边，打通了到祭洲的线路，而祭洲，又靠着魔洲不远，我们还有之前留守在大汉的闾山前辈帮助，所以现在一切都已经就位了。”
    “只等您那边，发出消息。”
    “我们就能从大汉，到新城，再到祭洲，最后到魔洲，成立大使馆后，把东西，从魔洲，运出来，再走祭洲一路过来，到新城，最后回大汉。”
    “中间的中转，有祭洲方面负责，大汉，不止沾了您一次的光。”
    “您在有形无形之中，帮大汉解决了很多问题。”
    陆鼎也是没想到，还能起这么多的连锁反应。
    看来祭洲那边，人精也多啊。
    跟他扯不上关系，就跟大汉扯关系，从而达到中转的关系枢纽，让大汉变的更好，进入快速发展，并对陆鼎之后的天子境界对应条件，提供着更好的施展空间。
    互赢！
    绝了！
    陆鼎展开红棺，取其中大概有，一辆三轮儿平斗的灵石，放在地上。
    同时也有意无意的让他们看到了棺中的其他灵石。
    懂的都懂，亲兄弟明算账，有些东西，必须得这样，才能保险。
    “这些灵石，你们就先带回汉京吧，现在大汉在对外开战，我相信有了这些灵石，你们应该能把那些武器调试修改到最好状态投入使用，之后的话，你们得自己来魔洲取。”
    “哦对，还有一件事。”
    “记得多派些技术人员，把网通上，不然不好联系，我还是习惯用手机，不然都看不到国内的情况。”
    屋子里，除了陆鼎和燕非凡以外，其他人，那是直勾勾的盯着灵石啊，眼珠子都快瞪出来了，这么他妈多！！！
    而且陆太岁那红棺里还有跟小山一样的堆积。
    这灵石中的灵炁储存，怕是有十几个封神九重的灵炁储备那么多了吧？
    也就是陆鼎不知道他们所想。
    要是知道的话，肯定会：‘嘿嘿，你们猜的真准，确实是有十几个封神九重那么多’
    因为这些灵石，全是陆鼎从魔洲那边的封神体内抠出来的。
    生抠！
    大汉想要，大汉得到。
    谁失去了就不说了，难猜，不好说。
    闻伤呼吸有些粗重的说道：“请您放心，我一定会把这些灵石，一枚不少的运回大汉。”
    说着，他突然想到：“哦对了，陆太岁，鉴于您对大汉的贡献，大汉方面还在给您准备惊喜和重礼，过段时间弄好了，我们会让燕辅调通知您，到时候劳烦您回来取一下。”
    现阶段的大汉，给自己准备惊喜？
    大汉应该知道，自己被闾山重视成那样，应该到了闾山什么都不缺啊。
    这样的情况，还能有什么才能被称作惊喜呢？
    陆鼎的好奇心上来了，忍不住发问：“是什么？”
    ....
    为之前君身红尘大佬送来的礼物之王加更，感谢君身红尘大佬今天送来的礼物之王。 第1177章 沈凌风在通河镇出事！    ......
    闻伤卖了个关子：“既然是惊喜，那肯定，现在是不能说的，过段时间，陆太岁您就知道了。”
    “哦对，还有一件事，关于您上次说的，维护国内风调雨顺这件事。”
    “上面已经在开展行动了，对国内进行大规模的清洗，现在因为我国的强势，和闾山联合的消息，已经传了出去，其他势力暂时不敢放肆。”
    “大汉目前以749为主导，军队配合，估计很快，就能达到您预期的效果。”
    陆鼎很满意。
    至少大汉在认真对待。
    “好，替我感谢各位领导。”
    闻伤说道：“放心吧陆太岁，那您就先忙，我们就先走了，还要回去交差，另外，您记得去魔洲边界的魔龙谷，稍微接应一下咱们大汉的先行团队。”
    “至于您说的，科技技术人员，我们后面会进行挑选，到时候让他们过来，估计得明天，才能出发，全速赶往的话大概还需要几天，才能到。”
    陆鼎点头：“行，没事，没有‘那么’着急，你们也辛苦了。”
    说完后。
    闻伤便带着满怀收获的各位专家走了。
    自从陆鼎拿出了灵石之后，他们就不再参与到聊天之中。
    一个个恨不得把眼睛长灵石上。
    话都不说。
    等他们走后。
    燕非凡坐到了陆鼎对面：“陆哥，辛苦了。”
    该说不说。
    燕非凡还是那么的细心。
    一直都是陆鼎在说别人辛苦，从来没有人，跟他说，他辛苦了。
    陆鼎笑着：“有些时候你说话，真是点睛之笔。”
    “给。”
    陆鼎摸出几块品相极好的灵石丢给燕非凡。
    “拿着用，之后我再给你带。”
    给陆鼎哄舒服，不是要啥有啥？
    虽然燕非凡的目的是单纯的，也不是为了这个结果。
    但对陆鼎来说。
    无所谓。
    财大气粗，有的是资本。
    “谢谢陆哥。”
    燕非凡，非常老实的收了起来，一点没有客气。
    陆鼎问他：“最近新城怎么样？”
    燕非凡回道：“蓬勃向上，跟大汉合作的祭州方面势力，也到了新城，并没有选择大汉境内的其他城市，亦或者汉京。”
    “有了他们的加入，西部更是如虎添翼。”
    “这段时间，还有其他地区的特派员，过来跟我谈过条件，想并入西部，但都被我拒绝了。”
    陆鼎起身：“做的很好，西部有你们，我才放心，好了，就不跟你多说了，我魔洲还有事，咱们下次见。”
    燕非凡起身相送：“下次见，陆哥。”
    轰的一下。
    陆鼎以【斗转星移】离去。
    燕非凡起身离开陆鼎办公室后，找到了白鹤眠和皇甫凌云。
    拿出陆鼎给他的灵石。
    分了一些给两人。
    并告诉他们。
    ‘陆哥回来了，但因为那边的事情多，所以留下灵石就走了，让我转交给你们，好好修炼，不要辜负他的期望。’
    陆鼎的想法很简单，他不是保姆，照顾不了那么多人，想要什么，自己去争，但让他开心了的燕非凡，陆鼎不会吝啬。
    或者说。
    把他哄开心了，对谁，他都不会吝啬。
    但对于燕非凡来说，白鹤眠和皇甫凌云，是和他一起从第三圈上来的，陆哥旧部。
    陆哥奖励他，只是他自己的。
    但他为陆哥考虑，所以，他愿意把自己的奖励，分出去一些，用陆哥的名义给到小白和皇甫凌云。
    毕竟他们的天赋更好。
    他们的心也没有改变，依旧向着陆哥，灵石给到他们，更有效果。
    但这并不是说，燕非凡没有给自己留。
    他给自己留了一半呢。
    拿到灵石的白鹤眠和皇甫凌云，在得到燕非凡对灵石作用的描述后。
    心中感动。
    暗暗下定决心，一定要好好修炼！！！！
    一定要做出贡献，绝不会再白吃白拿白用陆鼎的东西！
    他们一定要更大限度的帮到陆鼎。
    与此同时。
    另外一边。
    魔洲，无双城，已然入夜。
    陆鼎以【斗转星移】归来后，找到吴用询问。
    “沈凌风呢？你不是说，晚上应该就能回来吗？”
    吴用也迷惑，当即行礼回道：“回仙师，从这里到通河镇，再从通河镇回来，以我家主子的速度，应该是晚上能到的。”
    “现在已然超出了这么长时间，肯定是出问题了！”
    “要不然的话，我家主子，在得知，家里发生了这么大事情后，怎么可能不回来。”
    陆鼎皱眉：“你家主子去那边是做什么的，你知道吗？”
    吴用回话：“小的不知，主子的事情，小的........”
    他话还没说完。
    沈家大门外，有人声响起。
    “小用......小用.........”
    陆鼎顺声看去，以【摘星拿月手】猛的将门人之人摄了过来，掐在手中。
    吴用当场惊呼：“父亲！！？”
    陆鼎这才将他放下：“你是吴管家？”
    吴才眼神中半露恐惧的看着陆鼎，又看了看安然无恙的吴用之后，这才回声应答：“回....回禀大人，小人正是这沈府管家，吴才。”
    这名字。
    老子叫吴才，儿子叫吴用。
    真是绝了。
    陆鼎的态度，好了些许：“起来吧，你知道你家主子，沈凌风，去通河镇干什么吗？”
    当陆鼎询问之时。
    旁边，吴用悄悄对自己父亲点头。
    吴才开口如实回答：“回大人，我家主子，去通河镇抢通心竹去了。”
    “见南小姐的心，被挖，我家主子以秘法帮她续命，但终究不是长久之计，见南小姐心病频发，主子不忍她受心病折磨，便去了通河镇，想抢夺通心竹，来为小姐将心脏空腔撑起来。”
    陆鼎听着：“那你明知道是这样的情况，你还把你家小姐送到那荒无人烟的密林大山，你这前后有漏洞，你最好，给我一个合理的解释。”
    吴才没有想到，陆鼎居然知道这件事。
    他赶忙叩首：“回大人，是主子跟我说，通河镇是龙潭虎穴，他这一去，是凶多吉少，但有一丝机会，他也要试试。”
    “之前我曾在无意之中，犯过错误，让大娘子抓到了我的把柄，威胁过我，后来，我把事情的原委，如实告诉给了主子。”
    “主子便让我潜藏在大娘子身边，假意帮她做事，好随时盯着大娘子的动向和意谋。”
    “所以，这次，主子出去之前告诉我，如果大娘子要对见南小姐下手的话，以大娘子的性格，那这个下手的人选，必定是我。”
    “因为主子在之前，已经离间过了，大娘子和其弟弟靳天然的关系。” 第1178章 生死一线救下沈凌风，窝囊又废物，带路！    ......
    “如果大娘子，让我动手，主子说，就让我把见南小姐送出去，不要送到特定的地方，要送到一个，随机的地方，他能根据小姐体内的石心，找到小姐。”
    “小姐体内的石心，也会护着她。”
    “如若今晚能成，我家主子会去找到小姐，在外面帮她固心之后，今晚回来就跟大娘子掀桌！”
    “如若今晚，主子回不来，那他就是出事了，到时候就让小姐自生自灭，万一有活命之机，也好过死在沈府。”
    陆鼎听着这些话，心中对于沈凌风这个人的印象有了一丝改变。
    本来以为，这人不行，未曾想，停下来，这人还行嘿，当然，只是还行了。
    “所以你是两面间谍？”
    吴才不明白：“间谍？”
    陆鼎：“就是细作。”
    吴才明白了，赶忙叩首：“大人，吴才只有一个主人，吴才不是两面间谍，吴才也是被蒙蔽了，小人身为奴才，做不得那许多由自己想法的事情。”
    “大娘子，让我去问七窍玲珑心的事情，我不知道，我问回来之后，才发生了惨剧。”
    “小人本想告诉主子之后，以死明志。”
    “可主子说..........”
    陆鼎听着他还要继续絮叨，赶忙说：“行了行了，这些事情，你儿子都跟我说过。”
    “现在你带路，领我去通河镇看看情况。”
    正好。
    陆鼎也有目标在通河镇。
    那就顺路走一趟。
    既然沈凌风个人情况是这样的话。
    那要是可以，陆鼎，不介意救他一救。
    本来就站起身的吴才，赶忙跪地磕头：“多谢大人，多谢大人。”
    “大人这边请。”
    吴才起身飞上天空。
    陆鼎后发先至，瞬间掠去，一把薅住他，猛的窜去，【斗转星移】不断闪动。
    与此同时。
    另外一边。
    通河镇内。
    满身伤痕的沈凌风，立身那被战斗摧毁的街道中，看着眼前强敌，他求饶说道：“悍天王，今日通河镇一事，与我无关，我只是想求一株通心竹，救我女儿。”
    “我不知道，今夜通河镇，还有其他牵扯。”
    “求求您，放我离去。”
    “日后沈某必有重谢，感激不尽悍天王您的大恩大德。”
    沈凌风也是操了！！
    他只是想来抢一株通心竹而已。
    谁曾想，遇到了通河镇跟戴家河的械斗，血拼！！
    而且这还不是最巧的。
    最巧的是，两边人马都还隐藏没动的时候，沈凌风在不知情的情况下，去硬拔了一颗通心竹，还打了人。
    那家伙。
    通河镇以为戴家河的人动手了，戴家河以为通河镇的人发现了。
    直接就开打！
    不管那么多了。
    这给沈凌风吓的，撒腿就跑啊，结果没跑掉。
    被这通河镇的悍天王，成天悍，抓着打的不成人样。
    成天悍，听着沈凌风的解释，只觉得鬼话连篇：“你这道貌岸然的东西，我能信你的鬼话！？”
    “如若真是你所说的那样，你完全可以找我通河镇买啊，谈啊，你为什么要来偷，要来抢！！？”
    沈凌风当即回应：“通心竹，乃是通河镇不外售的至宝，你们不卖啊。”
    不说这句话还好，一说这句话。
    成天悍当即暴怒：“知道是不外售的至宝，你还敢来抢，肯定是戴家河的外援之一，沈凌风！！！！多说无益，血煞浮屠天！！！！”
    这一声喊。
    让刚刚到通河镇的陆鼎，在战斗嘈杂的声音中，当场听了个真切。
    沈凌风！？
    【斗转星移】快速闪动而去。
    得见，血气弥漫间，凝聚血煞之神千二百有多，手持武器，对着当中所站之人齐齐挥下！！！
    被陆鼎薅在手中的吴才，也在此时大喊：“主子！！！！！！”
    眼看事当紧急，沈生命就要归西。
    陆鼎一把甩开吴才。
    双掌排炁。
    起手撼昆仑，双掌动天地。
    神通发威！！
    【摘星拿月手】，从陆鼎左手现法，爆发出宛如黑洞一般的刚猛吸力，扯过那千二百血煞之神。
    右手成掌，蓄势肋下，【妙道化人掌】，猛然推出，掌力连绵，阴柔毒辣，钻髓入窍，神通【化】字，在此刻展现的淋漓尽致。
    嘭！！！！
    一掌，尽数拍散那千二百血煞之神，化为乌有！！
    成天悍被这突如其来的一掌恐怖，打的一惊：“谁！！！？”
    陆鼎没有跟他废话。
    直接压去。
    这给成天悍吓的。
    在他的目光中，那黑炁滚滚的人影，以肉身碾碎虚空，直接蹚了过来，踩碎虚空，比踩碎地板还容易。
    这他妈的是人！！！！？
    卧槽！！！！
    画风都不在一个等级。
    扭头就跑，压根儿提不起一丝战斗的兴趣。
    结果。
    刚刚窜出去。
    陆鼎以【摘星拿月手】直接将其扯了过来。
    一把扣住面门。
    降服！！！！
    飞身而来沈凌风的旁边，上下打量他几眼：“还行，死不了。”
    沈凌风看着眼前这陌生青年，当即拱手：“在下无双城沈家沈凌风，多谢阁下救命之恩。”
    “不用跟我客气，通心竹抢到了吗？”
    沈凌风：？？？？？？
    他怎么知道。
    虽有疑惑，但他还是说：“打烂了........”
    陆鼎开口：“不中用的东西，又窝囊又废物，带路！”
    他没有丝毫留有情面的开口，给沈凌风骂的头都不敢抬，尽显窝囊劲儿，就他这样，还敢破釜沉舟，之后去跟他家那咄咄逼人的毒妇，掀桌呢。
    也是为难他了。
    “去....去哪儿？”
    陆鼎没脾气了：“去抢通心竹啊，你他妈还蠢！！！”
    沈凌风身体有些摇晃：“小兄弟，要不先算了，那边通河镇的人跟戴家河的人，正在混战，局势凶险，我们先等他们打的差不多了，再去吧？”
    听到这句话。
    被陆鼎扣住面门，擒拿在手的成天悍当即说道：“小....小兄弟，我们之间可能有些误会，你要是想要通行竹的话，你放了我，我去给你取通心竹，我是控天雷云，莫浑大哥手下的成天悍。”
    “我说话好使。”
    不说这句话还好，一说这句话。
    陆鼎手上发力【摘星拿月手·妙道化人掌】，直接将他化成了人干脓血，抽出一身灵炁，凝聚灵石，丢入红棺。
    沈家小伙儿在旁边，瞬间看立正了。
    “小兄弟，这边走。”
    .....
    宝子们，卡文了，卡到现在，理大纲理出个百朝大战，大纲写爽了，结果卡文了，抱歉宝子们。 第1179章 一掌一个，杀疯了，装几*啥呢，直接扯过来打死！    .......
    也是没谁了，早点儿这么配合，不就好了吗！？
    沈凌风被老吴搀扶着在前面带路。
    这主仆俩眼神交流着。
    沈凌风：他是谁？
    老吴：我不道啊。
    老吴一个迷惑的眼神，瞬间给沈凌风，搞的一愣一愣的。
    你不知道？
    人不是你带来的吗！？
    你现在跟我说不知道。
    沈凌风是想破了脑袋，也想不到，自己能在哪儿无意中结交一个，年轻还牛逼的小兄弟。
    但他呢，也不是什么有花花心肠的人。
    扭头就问：“小兄弟，我们以前是见过吗？”
    陆鼎：“没有”
    沈凌风疑惑：“那你今天........”
    陆鼎没有瞒他：“本来我是在你家，想等你回来收拾你的，但后来听老吴说了你对胖丫的其中内幕，所以我就暂时改变心意，想过来救救你。”
    一听到胖丫。
    沈凌风有些激动：“胖丫她........”
    老吴在旁边接话：“回老爷，小姐已经送出去了。”
    陆鼎的回答也在此时响起：“她在沈家呢，现在好的很。”
    沈凌风：？？？？？
    不是你俩咋一人一个回答呢。
    见他还想问，但前面已经到了通河镇和戴家河血拼的主战场了。
    陆鼎开口：“好了，别问了，你逼话有点多了。”
    “回去你自己就知道了。”
    他说着，一步来到两人的前方。
    由于不认识那个是通河镇的，那个是戴家河的。
    于是陆鼎直接喊道。
    “戴家河的滚开，通河镇的挡我者死！！”
    这一嗓子，属实是给，气氛喊的瞬间凝固。
    陆鼎喊的又大声。
    上一秒，还在激战的众人，下一秒，齐齐看了过来，那目光，成百上千道，打在陆鼎的身上。
    众人都是一个想法。
    脸生，不认识，太装逼了，长得确实好看。
    陆鼎带着忐忑的沈凌风二人直接往里进。
    该说不说，他这一嗓子，着实是给人唬住了。
    但也只唬住了一瞬。
    当陆鼎真正走到战场之中时，有通河镇的炼炁士，直接动手！！！
    “小子，这可不是你.........”
    总有人要来挑战陆鼎的权威，他还没说完，陆鼎双掌瞬动，这就暂时不打算关了！！
    一把隔空扯过来【摘星拿月手】
    一掌黑炁附着的悍去【妙道化人掌】
    直接拍碎，扯出体内灵炁，死无全尸！
    陆鼎的动手，伴随飞舞的碎肉脓血，和那被众人亲眼的目睹的残忍手段，抽出体内灵炁，瞬间再次点燃了战斗氛围！！
    “杀了他，他是戴家河的帮手！！！”
    一声喊，群起而攻之。
    陆鼎双手大开，掌法运炁，如此动作，要是换个第三圈的炼炁士来看，一眼便能看出，这完全就是佛门大力金刚掌的整劲起手势！！
    招式，是通用的。
    但内核和威力，却是天差地别。
    好言难劝该死的鬼，那就全宰了！！！
    杀戮开始！
    陆鼎双手配合。
    背后红棺保持一直大开。
    左手【摘心拿月手】扯过来。
    右手【妙道化人掌】直接打碎！
    扯过来，一掌，扯过来，一掌！！
    那是，一掌一个，一掌一个！
    打的粉碎。
    猛的像他妈个战神！
    简直了。
    【摘星拿月手·妙道化人掌】这俩联合技，谁发明的呢，陆鼎只能说2，太好用了，太解压了！
    比那小时候，一根竹尖在手，十里菜花不见头还爽！！
    戴家河的人一看，卧槽！
    这么猛！！
    跟着他，跟着他，跟着猛攻！！！
    什么！？你问这猛的不像话的人是谁，我哪儿知道，估计是谁家那谁喊来的帮忙的吧。
    无所谓了。
    谁喊的并不重要的，重要的是，他在帮着干通河镇的混蛋！
    那他就是自己人！！！
    陆鼎也是莫名其妙的，打着打着，身后一群人在以他为最锋利的矛头往前推进，那叫一个势不可挡，对着通河镇，就凿了进去！
    他的残忍手段，一掌拍碎一个，给后面那些戴家河的人，刺激的嗷嗷叫，一个个热血上头，跟在他后面就是冲。
    也不管前面是谁，就俩字儿，干他！！！！
    这给通河镇的人打的，节节败退，死伤惨重！
    最终。
    通河镇一方的强者，忍不住了。
    有人影飞来，开口：“小子！看你面生，我通河镇，应该和你无冤无仇，你为何要帮着戴家河的人，围攻我通河镇！”
    跟着陆鼎的沈凌风，赶忙开口。
    “小兄弟，那是通河镇控天雷云，莫浑手下的悍将，张阔，封神八重修为，你要........”
    话没说完。
    陆鼎管他是谁。
    【摘星拿月手】展示机制，直接扯过来。
    张阔觉得自己还挺牛逼，还挺好使，出来言语两句。
    结果，面对陆鼎的【摘星拿月手】直接就是毫无抵抗之力的被扯过来。
    那打谁谁完蛋的【妙道化人掌】直接就呼了过去。
    展示数值！！
    砰！！！！！！
    粉碎！！！！
    没用的敌人，化为有用的灵石。
    陆鼎的声音才响：“装几把啥呢。”
    看了眼身后的人，不认识，但不用白不用，管他妈的咯。
    陆鼎往前指：“给我冲！”
    “前压！！！”
    戴家河的人，那是彻底打出士气了。
    他们刚刚看到了陆鼎很猛，但他们没想到，陆鼎居然有这么猛。
    通河镇张阔都一掌干死了，那还说啥了。
    直接就是公若不弃了。
    陆鼎手指的方向，就是他们的战场。
    嗷嗷喊着就往前压，那叫一个听话。
    陆鼎带着人前压，属实是给他打爽了，梦回第三圈开团的时候。
    与此同时。
    原本还在通河镇内，稳坐钓鱼台的莫浑，收到了这边战线溃败的消息。
    满身是血的小弟，站在他面前带着哭腔说道：“大哥，戴家河那帮王八蛋，打进来了！！！”
    “悍哥不见了，张阔大人，被对面一招打死了！”
    听到这话的莫浑都在怀疑自己的耳朵。
    打进来就算了，虽然在意料之外，但勉强还能接受，毕竟戴家河那边也不是吃干饭的。
    虽然没有通河镇这么猛，但他们那边也差不到哪儿去。 第1180章 大招起手的莫浑，【万化同视·千转同回】    ......
    更何况他还没出手呢。
    但是！！！
    张阔被一招打死，这是什么情况！？
    莫浑站起身：“一招打死！！？”
    小弟忙不迭的点头。
    莫浑脸色难看，他怎么不知道，戴家河那边还有这样的猛人呢，就算是外援，可他也没有收到戴家河能请这么猛的外援消息啊！
    要是戴家河有这样的人，那还打个鸡毛啊。
    直接投了算了！
    毕竟连他都不可能，用硬实力，一招打死张阔。
    对面这是来了个怪物啊。
    “他们人打到哪儿了？”
    小弟说着：“我逃回来的时候，他们去大竹屋那边了！”
    莫浑：？？？？？
    啥意思。
    不往镇中心打，去大竹屋做什.......
    忽然。
    莫浑双眼瞪大：“不好！！”
    “我的通心竹！！！”
    轰！！！！
    莫浑直接撞碎墙壁，往外冲去。
    那可是他的命根子啊！！！！
    打他可以，动他的通心竹，绝对不行！！
    此刻的莫浑，眼睛都红了！！！
    先前沈凌风，拔了他一颗通心竹，要不是怕自己去追，导致镇中无人镇守的话，莫浑早就追去给沈凌风碎尸万段了！
    现在，戴家河的人，又冲通心竹去了！！！
    莫浑是挖他们祖坟，把他们仙人板板当柴烧的想法都有了！！！
    早年的莫浑，还是混不吝的小混混。
    那时的他，遇到了那个改变他一生的女人，虽然女人是魔物，他知道有闾山在头顶压着，魔物的寿命，最多一百年，就要和普通人一样魂归西天。
    但是莫浑不在乎。
    他主动放弃修炼带来的漫长寿命，选择了要做一个普通人，陪着她，两人相守百年，到时候一起死。
    可世事不顺人意。
    在一次，天绝大山的祸乱事件中，魔物闹的太厉害，造成了太多人伤亡，导致闾山派人出山解决。
    在这其中，莫浑的老婆，就被波及了，虽然并不是闾山门人亲手杀的。
    但他老婆的死，却是跟闾山的人，脱不了干系。
    当时闾山的人，追着一名逃跑的魔物，来到莫浑的老家。
    那魔物以一村之人的性命，威胁闾山之人，放它一条生路。
    但谈崩了！
    最后魔物破釜沉舟，杀了一村的人后，跟闾山的人直接血战！！
    最后魔物死了。
    那一村的人，也没了。
    只留在外干活儿的莫浑逃过一劫，回去后，他只看到了奄奄一息的女人。
    女人，用自己的最后一口气，帮助莫浑重走了修炼之路。
    告诉莫浑，自己死了，他就不用再陪自己过百年岁月同生共死了。
    有女人的最后帮助，莫浑那叫一个高歌猛进。
    一直到成为通河镇无冕之王后，他花了大代价，抢回了通心竹进行培育。
    不为增强修为，只为使用通心竹，在每个午夜梦回的时候，以通心竹，通心，再见一次，他的爱人！
    每一次相见，他对闾山的恨，就会多一分。
    如果当初，闾山的人，不那么强硬的话，或许，他的爱人，还会有救！
    可闾山！！
    可闾山！！！！
    这也是他恨闾山，所以要反闾山的主要原因！！！！
    现在有人要动他的通心竹！！
    哪怕是知道，对面有个猛到不像话的外援，莫浑也管不了那么多了！
    这是他见到自己老婆的希望！
    哪怕是欺骗性的！
    谁要是敢动，他就跟谁拼命！
    妈的爆了！！！
    莫浑全速赶去的同时，直接掐起了自己最阴的法诀。
    【万化同视·千转同回】
    区域性笼罩，将笼罩中的所有存在力量，进行统一整合，除以数量，算出平均，原本力量在平均线以下的，直接抹除。
    原本力量高于平均线的敌人，予以保留，在以剩下的人数，再开平均数，均匀分配力量，直接死斗！！
    打到不死不休！
    只要莫浑不解法，就要以平均线的实力一直打，每死一个敌人，敌人所得的平均线实力，又会重回大池，平均分配给【万化同视·千转同回】每一个人。
    如果莫浑能赢着走出来的话，他还能得到【万化同视·千转同回】的反馈，增加一些修为和实力。
    该说不说，能参与到反闾山名单上的人，都是数值机制怪。
    阴的不能再阴！
    这更是更是莫浑所有法术的核心。
    为了适配这招，他的一身法术神通，都是鏖战类的玩意儿。
    主打的就是一个磨，经久不衰！
    从微末走到今天，莫浑不知道磨死了多少人！
    就算对方有猛人，他相信，这招下去，他也不是完全没有希望！
    莫浑心中自说自话道：“万芊，再护我一回吧。”
    心中暗道间。
    前方战声愈响。
    莫浑手掐法诀，怒吼着扣了过去：“万化同视，千转同回！！！！！”
    霎时间。
    整个通河镇大竹屋，被玄奥的符文所笼罩。
    陆鼎沈凌风，和好几百，戴家河的人，瞬间被盖在了其中。
    莫浑凌空，法诀一掐。
    “清算！！！！”
    下一刻，那密密麻麻的符文亮起，伴随噼里啪啦的爆炸声响起。
    不断有戴家河跟通河镇的人，接连爆体而亡。
    无数力量，汇聚在【万化同视，千转同回】的力量大池之中。
    戴家河方面，有强者大喊：“莫浑你疯了！！！”
    “有什么不能好好谈的，我们又不是要灭了通河镇，你犯得着，一上来就用你的【万化同视，千转同回】吗，显得你之前有个魔物老婆是吧！？”
    莫浑立于当空：“晚了，都晚了！！”
    “你们想动我的通心竹，就都要死，全都给我去死！！！！”
    怒吼间。
    原本一千多人参与的战斗，被【万化同视，千转同回】一波敌我不分的覆盖，直接抹除到了，仅剩十几人。
    一千多人，直接殒命！
    莫浑自己都愣了，平均线怎么这么高！！！！？
    这可是一千多人的总数平均啊，是谁拉高了平均线！！？
    他愣神间。
    戴家河一方，和沈凌风还有老吴，齐齐看向了陆鼎。
    除了他。
    他们再也想不出，是谁能把平均线拉的这么高。
    毕竟，刚才陆鼎的表现太猛了。 第1181章 平均实力？一千多人直接被撑爆（君身红尘）    ......
    打谁都是一招死！！
    可这么猛的前提下，被莫浑以【万化同视，千转同回】化一下平均，那就是对其他队友的降维打击。
    还是那句话。
    只有成为对手，才能感受到陆鼎的压迫感。
    见莫浑在天上装逼。
    陆鼎也就没着急了，心中更对他这法术神通，起了心思。
    询问身后的沈凌风：“这是什么法术？”
    沈凌风开口，小声在陆鼎耳边解释了一下。
    陆鼎都惊了！
    这么超标吗！！？
    魔洲是不一样哈，这种玩意儿，要是放在外界，要是苦熬一下，慢慢发育，自身的天赋，要是再好点的话，要不了多长时间，横推一国完全是没问题啊。
    结果在魔洲。
    这样的存在，居然只能偏居一隅的称王称霸。
    此时。
    随着人数确定，【万化同视，千转同回】的大池开始分配。
    霎时间。
    剩下还存活的十几人，包括莫浑，瞬间感觉到了一股，从未体验过的恐怖力量，充斥身体之中，给他们一种，我为世间无敌，横扫一切的感觉。
    但莫浑【万化同视，千转同回】跟陆鼎被天地塑身的一证永证互相左脚踩右脚，导致分化出去的力量太强，让沈凌风，莫浑在内的众人，身体都有些承受不住的开裂。
    那些个原本就没在平均线以上多少的人，更是直接控制不住力量，炸碎原地。
    其中，就包括老吴。
    砰！！！！
    碎在了沈凌风身边，滚烫的鲜血，溅射到了他的脸上，凸显着沈凌风脸上那震撼的表情。
    “老.....老吴！！！！！”
    沈凌风痛苦的喊着，一切来的太过突然，根本不给人反应时间。
    老吴是看着他长大的。
    对于从小就缺乏父爱的沈凌风来说，老吴其实更像他没有血缘关系的父亲。
    这也是老吴忠诚他的原因。
    可结果。
    世事难预料。
    老吴竟然会这般，因为陆鼎平均出来的力量太强，而死在通河镇！！！
    沈凌风怪不到陆鼎。
    因为陆鼎也不知道。
    他能怪的，只有莫浑！！！
    这一刻。
    沈凌风彻底红眼。
    “莫浑，给我去死！！！！！！！”
    猛然冲上天空，一路碾动空间而过。
    分化了陆鼎力量的沈凌风，猛的不像个人。
    抬手间，各种傀儡，道具，身后延展出几十条傀儡手臂，配合彻底大开的储物工具，飞出各种材料，凭空猛搓。
    各种乱七八糟，五花八门的傀儡凭空出现，一人成军，手搓钢铁洪流，眨眼间，数百上千！！！
    沈凌风直接爆种！！！！
    这也他能被称为大造仙君的原因之一，确实能造！
    他从不缺天赋，缺的是逼他一把的心性，和硬实力上的不足。
    现在老吴的死，逼了他一把，陆鼎分化的平均实力，帮他弥补了硬实力的不足。
    什么都不缺的沈凌风像个战神！
    戴家河人一看，沈凌风都上了，也顾不得，对陆鼎分化实力的恐怖而震惊了，直接蹚去，碾过空间，对着莫浑围杀！！！
    最后。
    只剩陆鼎站在原地。
    看着空中那震撼的战斗。
    拳拳到肉，法术对轰，神通交手！
    打的空间破碎，罡风呼啸，神光各色，大放异彩！！！
    有天光乱涌，霞光绽放，迷雾层层叠叠间，交织诡异曲线，阴险凶残异相！！！
    莫浑在其中鏖战几人，一时间不落下风，甚至还有隐隐压几人一头的趋势。
    陆鼎在下方看着，眼中满是欣赏。
    毕竟，这是他的实力分化出去的平均水平。
    就算是分到了这好几个人身上，也能让他们体验一把，临时真男人了。
    不过。
    陆鼎抬手：“数值你可以偷去，但机制呢？”
    他没有第一时间动手，就是想看看，莫浑会不会把他那些数值机制都超标的法术神通偷过去。
    要是能偷这些的话。
    那陆鼎就不打了。
    你妈，要是用他的【斤车之道】砍他，陆鼎自己都不知道怎么接，这玩意儿无物不斩。
    但好在。
    并没有。
    那陆鼎就放心了。
    神通【人王散手】！！！！
    返厂技能，一掌悍去，四大掐拿，五行盘绕，力之所向，仿佛跨越了时间和空间的距离，以最纯粹的黑色，凸显着这一招的强势！！
    刚刚还在一人鏖战多人，不落下风的莫浑，直接被打的倒飞了出去，没当场死这儿，不是因为他强，而是因为陆鼎分化出去的平均实力强。
    这就好像，自己用上勾拳打自己，自己把自己打晕了，是猛还是弱呢！？
    挨了一招的莫浑嘴角有鲜血溢出。
    他一抹嘴角：“为什么大家都处在同一水平之上，你还能这么强！？”
    陆鼎【斗转星移】悬空而立：“实力你可以偷去，但神通亦有差别，你那些烂大街的东西，就别拿出来丢人现眼了。”
    “就算给你我的实力，你也不过是跳梁小丑而已！”
    “还敢不自量力试图反抗闾山。”
    “不知所谓的东西，你的下场只能是不得好死！”
    陆鼎勾手，尽显傲色：“来，让我看看，你能不能用的明白，我的实力。”
    眼中的蔑视，深深刺痛着莫浑的自尊。
    他虽然不明白，陆鼎是怎么知道，他要反闾山的，但不重要了，知道也改变不了今天你死我活的过程！！！
    今天，他要做的就是，用眼前之人的实力，将眼前之人，打烂！！！
    打死！
    打成渣！！！
    “那你就看好了！！！！”
    轰隆。
    雷声炸响，雷海成型，雷光闪耀，无边无际，莫浑行法间，万千雷龙穿行带动雷海，宛如沧海决堤，奔腾而来，撕裂入夜的苍穹！
    雷海浪头千叠，直扑陆鼎近前之时，他才动！！
    一口气深吸，吐出，热浪滚滚【白焱世界】
    抬手，点去。
    雷龙粉碎，雷浪崩开，那直去的白焱火柱，将雷海撕出中分。
    陆鼎双手大张。
    燃烧在身上的白焱，宛如神瀑洗礼间，他抠碎空间，猛然发力，宛如出弓的箭矢，穿去刚才撕开的雷海中分。
    黑气如烟在陆鼎嘴角升腾，笑容挂脸，凶狞毕现！！
    技能返厂！
    【铁蹄悲歌·穿疆】
    凿阵挑王槊的锯齿尖头，直接洞穿了莫浑的身体，恐怖的冲击力，将他整个人以蛮力挑着，向后撞碎了【万化同视，千转同回】结界范围，还不停！！！！
    一路摧枯拉朽，遇山撞山，遇石撞石，砰砰砰砰一道道山峦山脉山体粉碎！！！
    犁地而去三千里，焦土横贯天绝山！！！！
    城门失火殃及池鱼，天绝山脉遭了大罪了。
    陆鼎：又不是大汉！！！
    .....
    为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更，感谢猪皮恶霸瓜皮大佬送来的礼物之王，感谢大佬 第1182章 杀莫浑，我老家的人尊我为解尸太岁！    ......
    最后一下。
    陆鼎手持【凿阵挑王槊】往前一递！！
    直接将挑起的莫浑钉在了高耸入云的山体上。
    此时。
    他已惨烈的只剩下了小部分身体。
    身体的大部分，都在刚才，陆鼎挑着他的冲撞中，粉碎了大半。
    “咳.......”
    口中鲜血喷吐。
    他不敢相信，陆鼎的竟有如此狂暴，在大家平均线都差不多的情况下，居然能秒他，多吓人啊。
    莫浑嘴唇蠕动，还想着说些什么之时。
    陆鼎提槊从其身体中，往上喇开！！！
    撕啦！！！
    直接给莫浑瞬间撕成了两半，再补刀，扯出其体内灵炁，化为灵石。
    陆鼎的声音这才想起：“你还想留上遗言了！？”
    “配吗！？”
    叽里呱啦，陆鼎不想听他有没有苦衷，有没有原因，有多不甘心，亦或者愿赌服输种种，留给鬼听去吧。
    陆鼎不爱听。
    不过还是有点可惜的。
    莫浑不是魔物，爆不了技能。
    他是人，只是拥有魔物的天赋转化而成的神通规则而已。
    不过在对通河镇的战斗中，陆鼎也不是半点收获都没有。
    只不过都不是神通罢了。
    神通其实也没那么好爆。
    这玩意儿看脸，也看所杀怪物的种类。
    虽然所杀怪物的实力，也是决定爆不爆神通的因素之一，但没有种类带来的概率那么大。
    回望这一路撞来，穿来的山体山脉。
    陆鼎嘴角勾起笑容，没说话。
    转身以【斗转星移】闪回了通河镇。
    此时。
    失去了莫浑的通河镇，再无任何反抗之力，被戴家河打的那叫一个卑服的。
    而且之前，莫浑手下的两名得力干将，成天悍和张阔，也死在了陆鼎的手下。
    剩下的通河镇，不过大猫小猫三两只而已。
    等陆鼎回去的时候。
    戴家河那边，已经在进行最后的清理了。
    不过，能看出，那戴家河领头的几人不太开心。
    第一，这次戴家河伤亡太惨重了，被莫浑的【万化同视，千转同回】和陆鼎的实体平均，弄死了好多人，里里外外伤亡过千。
    第二，这几名戴家河领头的，在体验过陆鼎分出来的力量后，又骤然消失，只是一个体验卡。
    他们不得劲儿！不得劲儿！！！！！
    为什么只是体验卡。
    为什么那么爆炸的力量，不属于他们。
    心理委员快来，他们不得劲儿！！！！！
    轰隆。
    声音响起。
    陆鼎出现。
    扫视了一下沈凌风的方向后，他飞去。
    就看到，沈凌风正在拔通心竹。
    这人还挺讲究，只拔一根儿。
    陆鼎过去：“怎么不都拿走？万一之后能用得到呢？”
    沈凌风转身看着来人：“可以吗？”
    他当然想都拔，毕竟用通心竹给自己女儿撑起心脏空腔，是要替换的。
    一根用不了多久。
    但在这一战中，陆鼎的贡献大，戴家河也死了那么多人，沈凌风觉得，要是自己都拿了，可能会得罪他们。
    但现在陆鼎这么说了，那他可就动心思了。
    “你先都拔了吧。”
    陆鼎说着。
    沈凌风也不客气，将剩下的通心竹，拔了个一干二净后，他说：“谢了小兄弟，还不知道你叫什么名字。”
    陆鼎站在原地：“陆鼎！”
    眼神打量着沈凌风，该说不说，之前的战斗，让陆鼎发现了，这家伙好像是个天才，人才。
    对于造物，傀儡方面，有自己独特的理解。
    特别是那些跟机械臂一样的傀儡手臂，辅助他战斗的时候，确实是有点震撼的。
    要是再配以科技理念的话，说不定会有点东西。
    “陆兄弟，通心竹我收好了，要不我们就先走，我家里还有事，胖丫还在等着我。”
    他还在担心胖丫呢。
    现在拿到通心竹的他，心中也越发坚定，要回去跟靳氏撕破脸皮的想法。
    他受够了！！！
    要是族老再阻拦，大不了他带着胖丫离家出走。
    陆鼎的声音在旁边响起：“不着急，胖丫有我的八龙沉香辇护着。”
    “我需要你带路，带我去魔龙谷。”
    那边还有大汉的使团在等着呢。
    要不是因为来救沈凌风，这人没按既定时间回去的话，陆鼎早就去魔龙谷，接着他们回无双城了。
    “魔龙谷？你去魔龙谷干什么？那可是闾山亲设的边界，而且很危险，那边还有闾山仙师把守，任何人不得靠近。”
    陆鼎倒也没嫌烦，毕竟现在沈凌风还不知道他的身份，正好可以装一波。
    “我去魔龙谷，接我老家来人，至于闾山仙师嘛，我相信镇守在那里的师叔，师伯，亦或者师爷，应该不会阻拦我。”
    这话一出。
    听的沈凌风大脑瞬间宕机。
    师叔？
    师伯？
    师爷！？
    他难以置信的看着陆鼎，开口，都带上了尊称，这次他再不敢喊小兄弟了：“您.....您是闾山门人？”
    诶对咯！
    就是这个反应。
    陆鼎很受用。
    七儿八儿，不把身份亮一亮，你是真不知道，我有多尊贵啊。
    陆鼎从未觉得自己高人一等，他只是平等看不起所有敌人而已，但有身份，就得用啊。
    隐藏起来干嘛。
    他喜欢接受别人震惊的目光。
    陆鼎看他，脸上挂起若隐若现的笑容，拿出闾山信物：“很难猜吗？”
    沈凌风见到那做不得假的信物，赶忙行礼：“见过闾山仙师，不知是闾山仙师当面，还请仙师恕罪！”
    现在他想通了。
    现在他终于想通了！
    为什么陆鼎会在这么年轻的情况下，拥有如此恐怖的实力！
    原来，是他来自闾山。
    闾山出品，必属精品。
    这是毋庸置疑的。
    不过。
    那要是这样的话，沈凌风的好奇心就起来了：“不知仙师，跟我家胖丫是......”
    “你走了以后，你家那毒妇，想害胖丫，老吴就按照你的意思，把胖丫送了出去，正好我在那一带做事，不认识路，就遇到了胖丫。”
    “在得知她的情况过后，我就把她送回了沈家。”
    听到这话，沈凌风猛的抬头：“啊！？那胖丫不是又......”
    陆鼎：“你别担心，我解决好了，打了你夫人一顿，她现在老实极了。” 第1183章 大嘴巴子抽沈凌风，迎接大汉使团（新年快乐宝子们）    ......
    沈凌风的表情有些精彩。
    一时间不知道该说什么才好。
    但第一时间，他想到的是赔罪：“还请仙师恕罪，我家那夫人，属实糊涂，不过沈某已经想好了，这次回去，就跟休了她，然后带着胖丫，离开沈家。”
    陆鼎笑着：“为什么要离开沈家？”
    沈凌风叹气：“因为沈家，我说了不太算，族老们位高权重，与其待在沈家，不如就此离去，天大地大，总有我和胖丫的安身之处。”
    陆鼎：“没事，你家那三名族老，被我弄死了，以后沈家你说了算。”
    沈凌风再次震惊：“啊！！！？？？”
    陆鼎继续说道：“靳家我也灭了，靳天然我也杀了。”
    沈凌风：“啊！？？？”
    别急，沈凌风在脑子里烧烤。
    他知道闾山霸道，这是公认的，但那也是对魔物啊。
    对人，多少是好点的。
    怎么这位看着年纪轻轻，做事就.........
    一时间，沈凌风的心情很复杂。
    他不知道该怎么去面对。
    靳天然和靳家，死了就死了，他不在意。
    但族老.......
    陆鼎看他这样，还故意开口刺激他：“我还知道那毒妇的女儿在勾陈殿，我准备过段时间，去抓她，把她的心挖出来，还给胖丫。”
    本来还在烧烤的沈凌风，听到这句话，猛的开口：“别！！”
    陆鼎反手一巴掌：“啪！！！”
    直接照脸呼了过去，打的沈凌风眼冒金星。
    “别你妈啊。”
    “我看你那逼样，我就知道你这个软蛋，又在犹豫不决。”
    他捂着脸：“陆仙师，迎夏也是我的女儿，她.......”
    陆鼎看着他：“胖丫不是？胖丫受的委屈怎么算？”
    “不属于她的东西，让她还回来怎么了？”
    “你这个当爹的是废物，还不允许我这个好心人管一管了？”
    “虽然手心手背都是肉，但你一碗水如果端不平，我不介意教训教训你这个窝囊东西。”
    “还有别喊我陆仙师，我听着老。”
    “要么，你就喊我名字，要么，老家的人尊我为解尸太岁，你可以喊我陆太岁。”
    沈凌风听着‘解尸太岁’四个字。
    他很想问，你确定这是尊称？
    解尸，太岁。
    这俩词儿哪个也不像是尊称应该有的啊。
    倒是像，因为害怕，被震慑，所以取的。
    但他还是改换了称呼说道：“陆太岁，咱们可不可以折中一下，虽然靳氏狠毒，但迎.......”
    陆鼎再次抬手。
    沈凌风下意识就挡：“诶诶........”
    结果反手一巴掌，啪，抽过去。
    “还他妈在偏心是吧！？”
    沈凌风双手捂着两边的脸，看着陆鼎又要抬手：“端平，端平，是谁的就还给谁，谁也别占便宜。”
    当然，这并不是说，他因为害怕挨打，所以才这样。
    虽然害怕挨打也是一方面吧。
    沈凌风这个人，性子就是软些，他心底也有迎夏拿了胖丫的心，要还回去的想法。
    可他，狠不下来。
    先前老吴的死，能逼他一把爆种对抗莫浑。
    现在陆鼎的巴掌，也能逼他一把，让他做下，之前一直迟迟下不定决心的事情。
    总的来说，这人不坏。
    就是那软蛋窝囊劲儿，犹豫不决的，看着烦人。
    陆鼎满意了。
    这就是贱！
    欠教育。
    怪不得能把家主，当成这个样子。
    “我通知你一下，之后你们沈家要并入，汉使馆，你有意见吗？”
    沈凌风压低声音问道：“陆太岁，冒昧问一下，汉使馆，是......”
    陆鼎：“我老家来人，在这边跟闾山达成合作之后，插在魔州的一个势力。”
    沈凌风这人不傻。
    他心中换算了一下。
    陆鼎的老家来人，跟闾山达成合作，沈家并入这个汉使馆，那不就等于，沈家跟闾山合作了吗？
    至于眼前的陆鼎，会不会看上沈家的家产......
    别闹了。
    力量决定一切。
    陆鼎都这么猛了，还是闾山门人，沈凌风自己也感受过陆鼎的力量。
    人家要是想要钱财诸如此类的东西。
    在哪儿不是抢啊。
    还能抢到比沈家更好了。
    沈凌风当即点头：“没有意见。”
    “没有意见就起来带路，还等我扶你？”
    一个猴一个栓法！
    对待沈凌风这种窝囊玩意儿，你就不能给他软了。
    因为他本来就是个犹豫不决的软蛋。
    必须得强硬，他才会跟驴一样抽一下走一下。
    沈凌风起身：“这边这边。”
    两人同去，朝着远方刚刚飞走。
    戴家河方面的人，就找了过来。
    “诶人呢？”
    “沈凌风，和那位小兄弟去哪儿？”
    .....
    与此同时。
    魔州边境，魔龙谷外。
    两方人马驻扎。
    一方是等着陆鼎出来接应的大汉使团，另外一方，则是大玄皇子所带领的大玄赔礼使团。
    大汉这边先到。
    大玄那边后到。
    刚到没多久。
    那大玄阵营，皇子走出，到魔龙谷深渊前，对着远方拱手。
    “唐天师，大玄方离，前来赔礼觐见！！”
    方离，上次无意中闯入魔州百年饲魔跟闾山结缘的大玄皇子。
    也是他，一手托起了大玄跟闾山的建交。
    只不过，他那点微薄缘分，在陆鼎跟闾山的关系面前，显得是那么的不值一提。
    现在闾山要因为陆鼎的关系，跟大玄断交。
    方离心中是嫉妒的。
    凭什么！
    凭什么他身为大玄的皇子不能被闾山所邀请，不能拜入闾山。
    陆鼎那种出身小国之人却能拜入闾山。
    要说缘分。
    他跟闾山的缘分，要比陆鼎早的多！！
    他这么多年，做了这么多的努力，结果却被陆鼎那种小国之人，捷足先登，后来者居上！！！
    现在闾山还因为陆鼎的关系，跟大玄断交！
    要知道，方离现在能成为大玄储君强力竞争人选，就是因为他一手促成了闾山和大玄的建交！
    要是闾山不跟大玄来往了。
    那他，凭什么争夺大玄的储君之位！？
    可以说，闾山，就是他现在一切的基石。
    没了闾山，他这看似强大的夺储团队，将会土崩瓦解。
    投资他的世家门阀，将会因为他没有闾山的关系，改而转投其他皇子皇女。
    他手下的供奉，也将会因为他没有闾山的关系，改换门庭。
    方离厉害是没错，得了闾山之法，也是没错。
    但大玄的法门，也不差，而且，大玄可没有那么多魔物，可以供方离修炼强势的闾山法门，所以他练的，是闾山帮他改良过的。
    而人多地广，实力强大的大玄，并不缺这些东西。
    基因优良的大玄皇帝，更是个个孩子，如龙如凤。
    其中竞争强烈，稍有差池，便会错失良机。
    方离不想自己失去争夺储君的机会。
    所以带人前来赔礼。
    结果，他的喊话传去魔龙谷对面，那昔日多有照顾他的唐天师，却是久久不曾回话，久久不曾出现。
    方离就这么站在魔龙谷这边的崖边上，看着对面。
    直到许久之后，手下人走来。
    “殿下......”
    “唐天师他，应该是不会再见您了，我刚刚查探了一下，旁边就是大汉出使魔州的使团。”
    “要不，咱们换换其他办法，从根源上解决问题，通过大汉使团，联系陆鼎，找他相商。”
    “毕竟，这一切事情，都是因他而起，要是能跟他谈好，或许一切都还有挽救。”
    闻听此言的方离看去不远处，大汉使团驻扎的地方。
    袖子中的拳头，不禁缓缓握紧。
    方离，原本不是善妒之人。
    因为本来的他，就没有任何竞争力，活的很开心，很快乐，天赋也够用，还有对他很好的哥哥姐姐，只要皇子们，不涉及皇位争夺，那便是兄道友，弟道恭。
    可方离阴差阳错间，跟闾山有了关系，他有了本钱，有了话语权，兄弟姐妹间的关系，日益改变。
    他为了储君之位，不惜和昔日交好的兄弟姐妹针锋相对，那时，他已然有些明白了，为什么，父皇会称自己为寡人。
    他也做好了可以失去一切的准备。
    谁曾想，闾山这边出问题了。
    他做了那么多的努力。
    到头来要逐渐成功，甚至还有陆鼎这样的人出现，他又怎么能不嫉妒！
    现在还要叫他去跟陆鼎谈！！！
    他谈你妈了个********........
    方离深吸一口气：“走吧，去见见他们，希望他们识趣一点.......”
    .....
    宝子新年快乐，今天没有加更，事情有些多，晚上准备在音符直播，签实体书，我还没弄明白呢，还得再弄弄，祝宝子们新的一年越来越好，爱你们，感谢爱刻在玄武岩大佬送来的礼物之王，感谢大佬 第1184章 文武袖，旦印袍，嚣张行事，狂妄跋扈，是陆鼎！    ......
    另外一边大汉使团这边。
    那悬崖边上的方离，早已引起了他们的注意。
    方离的喊声，他们也能听到。
    那一个个的看着，听着，想笑！！
    什么大玄皇子，不好使。
    就算是到了魔州，到了这龙潭虎穴的地方，那也得是咱太岁爷好使。
    有面子。
    而且是倍儿有面子。
    当时他们到这边的时候。
    对面的唐天师，那可是亲自出现，动之以情，晓之以理的给他们亲自解释。
    说。
    闾山有严规，不能随便放外人进去，规定这东西，定下了就要遵守，确实有点抱歉。
    但只要等陆鼎过来接他们，确认以后，就能让他们进去了。
    现在只能劳烦他们等一等。
    听听，多有面子啊。
    这可是闾山仙师。
    这么跟他们讲话。
    都是因为陆太岁。
    简直太有面子了。
    现在大玄的人到了，鸟都不鸟他。
    这就是差距！！！
    自豪！
    但是。
    自豪的众人，看着转身走来的方离，那一个个的当即就装的很忙。
    这天多天，这地多地啊，这峡谷多深呢，我好忙啊。
    方离过来。
    他手下人，往前走来，在大营之外：“劳烦通报一声，我们殿下，想见见你们指挥。”
    虽然大汉跟大玄关系不好。
    但也不会出现，一个站岗的卫兵，都看不上对面主力的情况。
    作为礼仪之邦，开口还是很讲礼貌的：“您稍等一下，我去通报。”
    但是这样的礼貌。
    落在大玄一方的眼里，却是示弱的表现。
    那方离身后的手下，虽然没说什么，但脸上逐渐扬起的不屑，却是说明了一切。
    很快。
    通报的卫兵带着这次大汉使团的领导走出。
    您猜猜是谁。
    嘿！秋秘！！！
    自从税老好了以后，上前线开火，对多国争战，秋秘就闲下来了。
    由于税老重回巅峰，地位实力，都是更上一层楼。
    所以秋秘的地位，也跟着水涨船高，加之他本身实力就不差，地位也不缺了，还跟陆鼎关系好。
    大汉方面，就直接派了他带着人过来。
    毕竟，要是派些脸生的话，那还得磨合。
    魔州这么大的事儿，怎么可能还要去花时间磨合。
    必须怎么方便，怎么快速，怎么高效怎么来。
    秋秘走出，做人做事，他一向没的说：“不知几位是？”
    他一出场，方离这边的气氛，有些不对劲。
    他们认识秋秘，准确来说，是见过他的画像。
    被那些回去的大玄使团卫兵，带回去的。
    毕竟上次的事情，秋秘是主要参与人，跟大玄使者那边闹了别扭，他给人开瓢了。
    那方离身边人接话说道：“这位是我们大玄的方殿下。”
    方离开口：“我认识你，秋律，大汉税宗民的秘书，之前也负责一部分跟我们大玄使者的交接。”
    秋秘的脸色在眨眼间有些难看。
    介绍自己，是姓带着殿下。
    对待别人，就是直呼全名。
    虽然秋秘无所谓，喊他就喊他呗，但在这种介绍的情况下，这样喊税老的名字，他就有些不爽。
    而且是不加隐藏的不爽！
    以前，大汉被多国封锁的时候，你们上嘴脸也就算了，现在大汉都背靠闾山了，陆鼎，都入了闾山魔祖真传石碑了。
    你还敢这么上嘴脸。
    真当还是从前呢。
    秋秘皮笑肉不笑的看着几人：“哦.....方殿下，那殿下前来，应该是有事儿吧？”
    方离手下人开口：“确实有点小事，我们希望.......”
    对面话还没说完呢。
    秋秘：“办不了。”
    对方，当即就愣住了。
    啥玩意儿。
    那人重新说：“我的意思是.......”
    秋秘打断：“我的意思是，办，不，了，听不听得懂，我们之间交流，应该没有种族隔阂的语言限制吧？”
    “你......”
    秋秘瞪他：“你要咋子嘛！？”
    跟着税老那么久，他多少也是学会点儿蜀地方言。
    这时候拿出来讲，听得懂的方言，那是更有气势。
    连基本的尊重都不懂，你要喊人全名，你至少得介绍自己全名吧。
    上来一个方殿下，开口就是税宗民。
    给你惯的！
    真拿自己当个人物了！？
    装你妈呢。
    还以为是以前呢，以前是以前，现在是现在。
    方离身后，有人站出：“阁下以为自己面对的是谁，这是我们大玄皇子殿下！！”
    “你不行礼，不称尊，还敢如此猖狂，莫不是以为巴结上了闾山，就能我大玄皇子殿下面前，小人得志！？”
    秋秘笑了：“说话都说不明白，乱用成语，语序杂乱无章，你也配站出来了！？”
    “小人得志，词不达意我就不说了，就算我是小人得志，又如何！？”
    “你们还要跟我动手？”
    “想清楚，这里是魔龙谷，对面便是魔州。”
    秋秘也是不太了解，方离跟对面的关系，他这话，属实是有些刺痛方离了。
    这位没怎么说话的大玄皇子，开口：“你的意思是，对面是魔州我就不敢动你了？”
    这话一出，他身边有人附和：“现在你大汉还没进魔州呢，就敢如此嚣张，等你大汉进了魔州，是不是还要骑到我大玄头上。”
    话赶话都说到这儿了。
    秋秘难道还能怂了？
    大汉的人在外，或许可能挨打，但绝对不能怂，不能给大汉丢份儿。
    “你要是这么说，也不是没有这种可能。”
    霎时间。
    原本微妙的气氛，瞬间变得有些剑拔弩张。
    但下一刻。
    伴随轰隆一声。
    陆鼎带着沈凌风而来，从空间中踏出，带着空间涟漪波动，站在秋秘旁边。
    抬腿就是一脚正蹬。
    “你靠那么近吓唬他妈谁呢！”
    砰！！！
    人飞了出去，都不是干进了沟里，是直接被陆鼎踹到了魔龙谷峡谷之中。
    下面阵法缭乱，罡风乱流。
    搅的他，根本提不上气，飞不上来。
    惨叫声响起，伴随人影落往下方，越来越小。
    “啊........”
    秋秘脸上笑容更盛，直接往旁边让开了一些，让陆鼎占据主位。
    大玄众人，看着眼前。
    文武袖，旦印袍，嚣张行事，狂妄跋扈。
    是陆鼎！！！！ 第1185章 打他没打你是吧？给皇子妈生鼻干断！    ......
    俗话说，王对王，将对将。
    陆鼎一出现。
    原本还端着的方离，瞬间迈步上前，跟陆鼎拉近距离站定。
    两人之间相隔不到半米对站。
    “见面就打我的人，不好吧？”
    陆鼎：“呵........”
    笑容拉开，大摆拳猛然抡去，给人高耸挺拔的妈生鼻直接干废：“打他没打你是吧！！！”
    这种人，就是他妈的欠教育，在自己国家摆摆皇子的威风也就算了，还敢出来装逼，整不死你！！！
    这突然一拳，给方离打的，都快找不着北了。
    好疼！！！！
    他知道陆鼎，从来不废话，这是明晃晃的资料第一句。
    但他没想到，陆鼎竟然会这么果断。
    他可是皇子！！
    大玄的皇子！！！
    走到哪儿，不给他三方薄面啊。
    结果陆鼎上来就打人打脸！！
    方离的火气，也是瞬间就上来了！！
    那他妈就打！！
    他倒要看看，陆鼎到底比他强在哪儿，能得到他都得不到的闾山钟爱。
    但想象很美好。
    现实很骨感。
    捂着挨了一拳的鼻子，方离都还没来得及正身起来。
    陆鼎一脚踹他侧腰上，；力道透体，给人夯了出去，直接岔炁，根本提不上体内灵炁，跌跌撞撞的摔在地上，多少有点儿窝囊样儿。
    反手左右开弓，左拳伤害高，右拳高伤害。
    两只拳头，宛如，两只无坚不摧的钻头。
    对着方离的手下，就是杵！！！
    砰砰砰.......
    沈凌风一看，打起来了！！！
    干他！！！！
    他是不知道发生了什么事儿，但无所谓，他是跟着陆鼎过来的，陆鼎还救了他，这样的情况，他高低得帮帮场子。
    刚一动手。
    沈凌风美了！！！
    他感受到了战斗爽！！！
    魔州出品，必属精品，他的战斗力，在魔州，可能就是矮个里面拔高个儿。
    但到了这外面。
    哦吼吼吼吼吼.........
    打大玄的人，那是一拳一个，一拳一个，就比陆鼎慢些。
    方离强忍岔炁的不适，一个鲤鱼打挺起身。
    沈凌风上去就给了他一脚：“躺着！”
    砰！！！！
    这给方离踹的，好悬没给他蟒袍踹开线了。
    鲤鱼打挺变成了死鱼翻面。
    又躺地上了。
    挨打的是方离，舒服的是沈凌风。
    他以前可从来没出过魔州，也不太了解外面的情况，以为外面也跟魔州差不多凶险，有可能没有魔州这么离谱吧。
    但他在魔州，也不算什么人上人，最多是个精英怪。
    结果。
    出来了才明白，自己有多强！
    魔州的他唯唯诺诺，出来的他重拳出击！！！
    要是魔州那些人，特别是他那被陆鼎弄死的小舅子，靳天然，要是跟这些人一样的话，他还能被他们欺负了！！！？
    挨踹的方离。
    躺在地上：“混蛋！！！！！”
    这次他不鲤鱼打挺了，他乌龙绞柱起身。
    殊不知，沈凌风盯着他呢。
    “让你躺下！！！！”
    再次一脚！
    给方离再次干翻。
    打他跟打孩子似的，在魔州那种地方，能流传下来的功法，都是经过时间认证，毕竟魔州有百年饲魔，百年一乱，群魔乱舞。
    闾山开山下来就是打！
    从南打到北，妖魔鬼怪被杀的满魔州哭爹喊娘，要是当地人没点儿扎实的传承和手段，拿什么去面对那些狗急跳墙的魔物！？
    那些魔物，可是能跟闾山对掏的存在。
    好几次闾山都差点翻车。
    在这样严格的大环境下，优胜劣汰，能不出点儿扎实东西吗？
    闾山法门＞魔州本土法门＞大多数第二圈外界法门。
    方离？
    一介皇子罢了。
    他经历过的生死存亡，估计还没沈凌风家的老吴多。
    三倒的方离怒吼道：“敢不敢让我起来！”
    陆鼎一把将他从地上薅起：“让你起来，你又能怎么样？”
    此时。
    周围已然倒了一片的大玄炼炁士，个个躺在地上哎哟.......
    方离看到这样的情况，咬着牙：“陆鼎，你别太过分了，我只是想跟你谈谈！！！”
    陆鼎看他：“过分？我做事向来这样，我跟你没什么好谈的，你那也不是谈话的态度，趁我不在，想欺负我人，摆威风，你算东西！！？”
    “现在你知道好好说话了。”
    “刚刚你那头颅高傲的样子，怎么不低下来？”
    秋秘还补了一句：“他刚刚自我介绍还是方殿下，转头就直呼税老大名。”
    告状他是专业的。
    方离：不好！！有告状的！！！！
    听到这话的陆鼎，直接一把抓住他的头发，让他对准大汉的方向，以头抢地，声声闷响。
    砰砰砰砰砰砰........
    “学不会礼貌，我就来帮帮你！”
    方离，弱吗？
    不弱！
    他很猛！！
    但他偏偏遇到了陆鼎，最开始陆鼎那一拳一脚，力道透体，就直接给他打的找不着北，灵气溃散。
    触摸到了‘力’的陆鼎，打其他炼炁士，那纯属是，拳拳都能打到别人岔气。
    挨着就指定不好受。
    这也是为什么，大道三千，力字当先的原因。
    恐怖的压制力，让方离，根本反抗不了，现在他才明白陆鼎的统治力，到底有多恐怖。
    结结实实的给他上了一堂名为尊卑的课！！！
    都给方离整出阴影来了。
    直到他额头血肉模糊，瞳孔涣散，都有些翻起了白眼。
    陆鼎才停。
    看地面坑坑洼洼，开裂缝隙。
    秋秘上前在陆鼎耳边劝说了几句，打可以，但别整死了，虽然大汉跟大玄不合作了。
    但大玄掌权那位，对大汉的态度，还行，多少沾点儿老乡见老乡的意思。
    要不然，当初的大汉，也没有机会能跟大玄建交。
    所以有些面子，还是该卖的，人家之前能给出态度，现在杀了人家儿子说不过去，而且这方离也没犯什么特别大的错误。
    陆鼎听进去了。
    居高临下的看着地上躺着的方离。
    “庆幸吧，庆幸你有个好爹，要不然就不是挨顿打那么简单了。”
    躺在地上的方离，嘲弄的笑着：“哈哈哈哈....你...你还能咬我？我最讨厌，别人说我有个好.....好爹...你这是否认我的所有血汗努力...陆.....陆鼎.....你等着。”
    “我这次是急....急于出关，九.....散凝龙功.....正处于关键时刻，还没彻底稳固......所以才会实力有所衰减，被你打散体内灵炁....凝聚不得.....你等我......”
    “你等我稳固了.....就你我，不牵扯别人.......我们再.....再打一次.....我.....我不服！！！！！！！咳咳咳....呕咳咳咳咳咳.......”
    要不是，他收到了闾山和大玄断交的消息，让快点过来做出弥补的话，他怎么可能会在这种关键时刻，出关过来！
    怎么会像这样无能的败在陆鼎手上。
    陆鼎没有理他。
    转身就走。
    方离心中的无名火瞬间就冒起来了，他为什么不回话！！！
    他为什么不理我！！
    “陆鼎！”
    “陆鼎你为什么不说话，你回来！！！！！”
    “陆鼎！！！”
    “你等我！！！你给我等着咳咳咳咳咳呕.........”
    .....
    宝子们，这几天忙完了再加更。 第1186章 离心何以赠，自有玉壶冰，恕师侄身无长物    .....
    听他在后面吼。
    陆鼎那是半点表情变化都没有。
    说什么否认所有的血汗努力。
    以前的方离，陆鼎不了解，没参与进过他的世界，不评价。
    但就今天。
    如果不是他，有个好爹，他保准不能全须全尾的回去。
    在这件事儿上，他就享受了他老爹的好。
    对于没有老爹这个选项的陆鼎来说。
    没有给方离提供情绪价值的义务哈。
    让他在外面嚎吧。
    陆鼎跟秋秘等人，回到了使团营地之中。
    刚一进去。
    沈凌风没出息那样。
    灯泡，他要问一问，这是啥，发电机他要问一问，这是啥，许多带着科技的熟悉的东西，他都要问一问。
    对于从小就爱，现代话说搞点研究，玄学话说，整点儿傀儡的沈凌风。
    那是看什么都新鲜。
    手机打开，弄个单机游戏，丢给他。
    “玩儿去吧。”
    沈凌风：“好嘞。”
    现在的他，看陆鼎，那简直，眼神没的说。
    因为陆鼎给他带来了，他从未见过的新奇东西，让他领略到了别样的文化，而且还正是他感兴趣的。
    所以。
    陆鼎=开启沈凌风科技宝藏的钥匙。
    陆鼎随意的转身离去，跟秋秘谈话。
    对于沈凌风来说都是：好手段！
    出帐外。
    陆鼎和秋秘面面相觑。
    空气凝固了几秒，秋秘率先开口：“咱俩好像没什么好聊的。”
    俩人熟的不能再熟了，扯那些干啥。
    陆鼎笑了：“我开荒。”
    秋秘：“我善后。”
    陆鼎：“我前面冲。”
    秋秘：“我后面跟。”
    陆鼎：“我已拿下无双城，打好基础，过去就能起使馆。”
    秋秘：“我也带好使者团，备好资料，到地方马上干活。”
    陆鼎：“还聊吗？”
    秋秘：“不聊了。”
    陆鼎：“快马加鞭？”
    秋秘：“速战速决！”
    两人相视一笑，异口同声的开口说道：“干活儿”x2。
    最重大的事件，往往采用最简单的朴素的方法。
    两人扭头就回去了。
    坐下没多久的沈凌风，刚玩儿上大毛方块儿，初窥门径，正起劲儿呢。
    结果。
    叫挪屁股出发。
    眼巴巴的就看着陆鼎收走了手机。
    一个猴儿一个栓法，就不能对他太好！
    使团启程。
    悬崖边儿上。
    陆鼎还没喊呢。
    瞪大眼睛，看着这边的唐天师，自己就出现腾挪而来。
    开口都是细节，微微点头：“陆师侄。”
    “我值这魔龙谷看守，你喊我一声唐师伯就好。”
    一句话，成功缓解了陆鼎不认识人，不明白辈分的尴尬。
    人老成精，有的是心眼儿。
    开口就能让人舒服。
    陆鼎行礼：“师侄陆鼎，见过唐师伯，祝师伯万世千秋，道法自然，炁运昌隆，势如破竹！”
    投之以桃，报之以李，唐师伯上来解围，陆鼎必定是好话相送。
    这给唐师伯听美了。
    原来话还能这么说，而不是一句，干巴巴的见过某某某就完事儿了。
    虽然有点儿恭维。
    但也不看看谁说的，什么关系构造，听到耳朵里，唐天师，那全是享受。
    不错不错，初次见面，印象好极了，至少陆鼎用心了。
    唐天师有些压不住因为辈分上涨，小辈好话而上升的嘴角：“陆师侄这是要启程了？”
    陆鼎：“所以要麻烦师伯了。”
    唐天师抬手一挥：“好说。”
    金桥相送，隔空而架，直通对面的魔州地界。
    “师侄，请！”
    “师伯先请，长辈为先。”
    陆鼎一句话，让唐天师：‘爽！！！’
    他也是个长辈了。
    以往在闾山，他都是垫底的小辈儿，现在终于是涨了！！！
    甩开大步，仙风道骨，气质飘然的踏上金桥。
    陆鼎在后面冲使团招手：“出发！！”
    浩浩荡荡的队伍，往魔州而去。
    这给大玄那边看的眼馋极了！
    这可是通天的机缘啊。
    能进魔州，他们这辈子有了！！
    祖坟都着了。
    方离直勾勾的看着，他已明白，事成定局，再无可变，既然挽回闾山不成，那便好好修炼，反正他原来也是一个边缘皇子。
    能至巅峰，纵然风景秀丽，但被迫半途而返，也不是没有收获。
    但是！！！
    “陆鼎，这一场架，我会跟你再打一次的！”
    .....
    前方。
    大汉使团队伍，行进魔州，一路往前。
    唐天师甚至故意放慢了在前面带路的步伐，只为多跟陆鼎聊几句天，有第一次当长辈的原因，但更多的，是享受在了陆鼎的语言艺术之中。
    这可是亲师侄，他的奉承，跟别人不一样！！！
    但，路总有尽头。
    唐天师停下脚步，遥望，前方魔州境内的大好河山：“师侄，你我相谈甚欢，但我不能出魔龙谷，你带一张我的符箓走吧，算是你我二人结交缘礼。”
    陆鼎虽然有祖师爷和祖师娘给的长命锁，但这并不妨碍，他收下唐师伯这张缘礼的符箓。
    恭恭敬敬，礼貌有加。
    “送行千里，终须一别，离心何以赠，自有玉壶冰，恕师侄身无长物。”
    小辈，本就没那种离别给正当壮的长辈送礼的礼数。
    但陆鼎提出来。
    并说了这样一句。
    让唐天师瞬间感觉到了一股，意境上的升华。
    诗词的纯粹美丽，就在其中。
    唐天师品味其中：“够了，陆师侄，你我相恨见晚，有你这句话，便已足矣。”
    玉壶冰心，真不真，不重要。
    重要的是，陆鼎有这个心，说了这句话，念了这首诗。
    目送大汉使团的队伍进去魔州。
    仿佛时代变迁的车轮，碾了进去。
    唐天师久久驻足原地，有风吹过，是那么的意气风发，闾山上下千二百人，谁又不是能独当一面的主角呢。
    他欣赏陆鼎！
    ....
    魔龙谷去无双城的路，并不算远，也是因为离出魔州的边境近，离闾山也不是很远，所以，陆鼎才起了在无双城建立大使馆的心思。
    所以这样的距离。
    走过去，倒也不会出现经典桥段，有人不长眼的拦路劫道等等。
    倒也不是说没有拦路的存在。
    只是陆鼎不想麻烦。
    直接气势一开，黑烟滚滚，还有谁！！！！？
    哪个不长眼，敢上来用脑袋试试的【斤车之道】 第1187章 真要这么干吗？一点儿都不收敛？    ......
    这架势。
    霸道！！！
    有心之贼，远远看着就跑了，有魔物！！！！
    回到无双城，落地沈家。
    让沈凌风自己去看看胖丫，陆鼎还有事情要忙。
    不扯虚的。
    不搞闷声建设，然后跟本土势力发生碰撞，我方不敌，主角陆鼎出场装逼的经典桥段。
    有力量你得用出来啊。
    逼，就得装的圆润，装的清新，不能生硬，大差不差的桥段，没意思，都能猜到。
    陆鼎高坐沈家中堂，吩咐沈家下人，虽然多少是有点喧宾夺主，但整个沈家的话语权，都是陆鼎帮着沈凌风拿回来的，用用咋了。
    面对，这些个噤若寒蝉的沈家下人。
    陆鼎开口：“去，通知城里的权贵，每一家，每一户，让他们去城中最好的酒楼备宴，等我，谁来了，不需要跟我说，谁没去，给我记住了，待会儿告诉我。”
    “如果对方问我是谁，就告诉他，闾山亲传，大汉特使，灭靳家满门之人，陆鼎！”
    一众沈家下人，当即忙不迭的点头向外走去。
    但刚踏出去几步，有下人后知后觉的反应了过来。
    不对啊。
    回头：“仙师，小人可能是没听清，您说的是您要去城里最好的酒楼备宴，邀请各家豪强前去？”
    说这话时，他都在抖，问出来他就后悔了，他生怕，陆鼎跟某些个脾气不好的强者一样，一句话不对，就给人招呼在身上。
    毕竟。
    先前这位，在沈家干了什么事儿，他们可是知道的。
    但陆鼎却是没有他想象中的，那么暴虐。
    笑着：“你确实没听清，我说的是，让他们备宴。”
    下人愣了。
    您要找人，您还要让别人备宴。
    您......
    真豪横啊。
    不敢继续往下问，一个个下人出发了，前往城中各家豪强。
    等他们走后。
    旁边的秋秘，已然是看出了陆鼎的想法：“真要这么干吗？一点儿都不收敛？你当时到新城，可不是这样的啊。”
    陆鼎后靠：“收敛？不一样的时局，和不一样的情况，当然要采用不一样的打法。”
    “新城那是自己地方，虽然新城新治，但我是749调查员，该避免的影响，还是要避免的，再不济也是端公家饭碗的。”
    “可这里，不是新城，更不是大汉。”
    “在这里，我也比那时刚到新城，在当地大环境的所处等级更高。”
    “我有力量，为什么要和他们慢慢来，走那些经典的桥段？”
    说这话时，陆鼎看向远方，那股子傲人的气势，缓缓外泄：“地无界，天无法，顺我者昌，逆我者亡，我可以是祖国人，也可以是祖宗人。”
    “区别就在我所处什么地方，站在什么立场。”
    秋秘无奈。
    虽然这确实很对。
    但.......
    唉.......
    他心中庆幸，还好陆鼎加入了749。
    要不然，大汉得多头疼啊，你看他出来这办的事儿，就知道，但凡走岔一点儿，那后果有多恐怖。
    真正的就是过程不重要，有结果就行。
    纯属是开荒的一把好手，就是外界评分，有点儿低。
    另外一边。
    去往城中豪强家的沈家下人，依次抵达地方。
    虽然陆鼎说的直白直接。
    但他们转达，却是有着自己的一点点修饰话术，显得并不是那么强硬狂妄。
    比如。
    无双城刁家这儿。
    沈家下人，面见刁家家主拱手行礼：“刁家主在上，沈家小奴，给您请安，落光我沈家的闾山仙师，让我给外带话，让咱无双城中，各家豪强，备宴于城中最好酒楼，等仙师莅临。”
    听到这话的刁家家主，刁才三，那是有些怀疑自己的耳朵。
    倒是有些意思。
    你要让我去听你讲话，你还要让我备宴。
    多少是有些过分了吧。
    不过想到之前，靳家被灭，以及那一声吼，这刁家家主，又说不出来什么，不敢。
    谁叫人家拳头大呢，来历又高，喊去那就去呗。
    “回去回话吧，一个时辰后，刁才三，于城中天上仙居，恭候仙师大驾光临。”
    刁才三是这样，其他无双城豪强，基本也是这样。
    虽然会有人心生不满，有点不爽。
    毕竟，就算是闾山强大，可也从来没有过闾山强者，如此霸道行事啊。
    人家也霸道，但不是这种点儿。
    而且人家也讲究缘分，不会主动和凡尘势力扯上关系。
    但这位闾山仙师，霸道的让他们有点不舒服了。
    不过最后，还是一致认为，这是个能近距离接触闾山仙师的机会。
    随着外出传信的沈家奴才，依次回去复命。
    陆鼎得知结果，还挺意外。
    竟然没有经典，看不清局势高低，嘴巴浪唧的东西。
    居然都答应了要前去。
    那很好。
    就是不知道到时候面对待会儿的要求，他们会不会还能坐得住。
    门外脚步声响起，陆鼎目光随动而去。
    他看到了前来的吴用：“怎么还要过来，不是让你回家处理丧事了吗？”
    吴用行礼：“多谢仙师挂念，只是家父生前，多为主府操心尽忠，现在沈府变故，需要用人，家父如果在世，应该也会让我回来。”
    “生前不尽孝，死后长披麻，水中捞月，雾里看花，都是假的。”
    这话说的有点水平，魔州这个背景下，能说出这样的话，在认知方面，吴用就绝不像他名字一样。
    “读过书？”
    吴用礼仪依旧到位：“以前少爷们读的时候，小人听过一些，但由于是贱籍，就没认真读过。”
    封建社会啊。
    陆鼎心中感叹了一句。
    上手，从红棺之中，拿出了一些丹药，天材地宝，还有几块灵石，喊着吴用：“来。”
    吴用走来。
    陆鼎递给他：“这些给你，本来是想着等你处理完你父亲的后事之后再给你的，不然有些不好看。”
    “但你既然都这样说了，那就先给你。”
    “你父亲的事情，我也有责任，当时..........”
    陆鼎没有隐瞒，把具体的情况，跟他说了一遍，毕竟还有时间不着急。
    他虽然喜欢省事儿。
    但人家父亲死了，作为儿子，人家有知情权，虽然他口口声声说自己贱籍，但接受过现代教育的陆鼎，在吴用跟他又不是对立关系的情况下，陆鼎会尊重他是一个人的权利！
    无关身份。 第1188章 展示手艺，下次跟我说话前，请带上尊称（君身红尘）    ......
    “事情就是这样。”
    “在我不知情的情况下，导致了你父亲的死，这点我很抱歉。”
    “我有责任。”
    “但这些东西，并不是表面意义上的赔偿，生命无价，这只是我的歉意的另一种表达‘之一’，对于你父亲的死，我感到很抱歉。”
    “所以，我会等沈凌风，那边把事情弄完之后，让他还你父亲自由，从此不再是贱籍......”
    听着陆鼎的话，沉默不语的吴用，颗颗眼泪砸落地面。
    手捧东西。
    对着陆鼎下跪，虽然陆鼎上手搀扶了。
    但吴用下跪的力度，往下反抗，主动坠去的身子，让陆鼎收回了搀扶。
    三个响头落地。
    吴用才开口：“还望仙师原谅吴用内心暗自揣测仙师的冒犯之罪。”
    “吴用和父亲都是奴才，奴才的死，对于主人来说，对于仙师这等高高在上的人来说，是不值一提的。”
    “但仙师跟我说了这些。”
    “生命无价.....吴用......吴用.......恐词不达意，无法表达内心情感。”
    他得到了尊重。
    陆鼎给他的那些东西，不再是‘赔偿’
    而是态度之一。
    吴用虽然没有亲眼见到现场情况，但是陆鼎这样的人，这样的地位，他不相信陆鼎会骗他。
    此时的他。
    多生‘报君黄金台上意，提携玉龙为君死’的想法！
    尊重！！！
    他从一个高高在上的人这里，得到了尊重！！！
    等他说完。
    陆鼎才上手扶起了他：“好了，我们那边不搞这一套。”
    吴用点头，抹了最后一把眼泪走向旁边。
    陆鼎看向另外一个沈家奴才，他是真不知道怎么喊，他又不可能像这边的人那样，开口就是很冒昧的称呼。
    除了敌人，陆鼎从不随便侮辱人。
    所以开口：“小哥，问一下，这城中势力，哪些是干净的，哪些是有问题的。”
    被喊的下人，受宠若惊。
    刚要回答。
    吴用瞬间把握机会抢答：“仙师，城中情况，我知道的详细，要不，由我来为您解答？”
    陆鼎看向最先喊的下人，他紧张的有些说不出话来，尴尬的笑着，往后退了一步。
    陆鼎才说：“那好吧。”
    吴用开始介绍无双城中各家豪强势力的情况。
    谁家略显干净，谁家又手心手背都是黑的。
    反正整体下来，就没一个干干净净的，这倒也让陆鼎值得高兴，因为在他的世界观里，坏人不一定要得到惩罚，因为他可能忙不过来，但好人，就绝对不该受到伤害。
    陆鼎心中有数了，他问这个就是为了待会儿自己的行事标准，有好的，那他就对好的收敛一点，结果一个好的都没有，那还说啥了。
    此时。
    吴用补充道：“但沈家可能不太一样，虽然各位族老，以及其他人，或许都不太干净，包括小人自己，也做过缺德事儿。”
    “但我沈家仙君，却是干干净净，仙君他不太喜争斗，爱傀儡，虽有小错，不可避免，但无大过。”
    都没有说到沈家，他都能扯回沈家和沈凌风，这是真忠心啊。
    陆鼎：“好，我知道了，这次是真没事儿了，你去忙吧。”
    吴用告退。
    旁边，秋秘提醒：“时间差不多了。”
    陆鼎起身：“那就走。”
    秋秘很默契的跟着，也没有提要不要喊上其他人。
    就他俩。
    不对，应该说，要不是因为之后有杂事需要处理的话，就陆鼎一个人都够。
    秋秘过去，就是为了认脸，让别人知道，有他这个人，才好之后更好的在无双城，把大使馆弄好！！
    .....
    此时。
    无双城中最好的酒楼，天上仙居。
    凑一堆的无双城豪强势力们，在天上仙居，最好的上房中，窃窃私语，互相密谋，讨论着陆鼎的目的。
    大家各有猜测。
    有的说：“有可能是这位仙师，有什么事情需要我们配合，就好像，我们去往城外，需要那些村民的配合一样。”
    “哈哈哈哈哈.....那有些时候，那些村民的下场可不太好。”
    “不一样嘛，他们只是愚民，而我们则是豪强，好好配合仙师，说不定有乘风之机。”
    “反正只要不是太过分，仙师说啥我应啥，咱早有准备。”
    “这可是极少有能跟闾山仙师搭上关系的机会啊，闾山最讲究缘分，说不定之后.....哈哈哈哈哈.....”
    他话没有说完，但大家懂的都懂。
    很快。
    有迎人的小厮先行上楼，推开房门：“各位当家的，陆仙师到了。”
    众人起身。
    看向门外。
    那摆动的衣袖，率先映入眼帘。
    众人齐齐高呼：“恭迎陆仙师大驾光临。”
    “陆仙师的到来，真是令无双城，蓬荜生辉啊。”
    有人说着不一样的。
    陆鼎走进去，径直落座主位，扯开手旁副位的椅子，给秋秘坐下后。
    他看着那开口与别人不一样，耍小心眼儿的豪强说道：“你是这无双城之主？”
    庄家园的园主瞬间脸色一变：“不....不是.....”
    “那你说什么代主迎客之话？”
    他后退一步，脸色僵硬。
    其他人赶忙打着哈哈，就想落座，开口缓解气氛。
    陆鼎的声音再响：“谁要是觉得，有资格和我平起平坐，那就坐一下试试。”
    霎时间。
    本来就有些微妙的气氛，瞬间凝固。
    陆鼎后靠在椅子上，扫视惶恐众人：“今天，叫你们来，没有别的事情，我就说几点。”
    “第一，无双城这块区域，以后改姓汉。”
    “第二，城中势力太多，不利于管理。”
    秋秘在此时丢出，刚才在一旁听陆鼎和吴用聊天时，整理的资料：“在场的有能留在无双城的势力名单，都在上面，你们可以看一下。”
    当即，便有人争先恐后的，抢去资料查看，偌大的无双城，只剩下了三家势力还能留存。
    分别是，雷，卢，费，三个实力中等偏上，但评分较好的家族。
    看到上面并没有自家的谢家家主有些激动的问道：“那.....那不在名单上的呢！？”
    陆鼎起身，走来，虽然并未外露气势，但那压迫感，却是令谢家家主，后背发毛间，不禁打湿的衣裳。。
    “下次跟我说话前，请带上尊称，虽然仙师我也可以接受，但我更习惯别人叫我陆太岁。”
    谢断艰难的点头，补上：“陆....陆太岁。”
    下一秒。
    谢断直接碎在了原地，溅开的血肉组织，均匀的涂抹到了墙壁上，和在场这些豪强的身上，他们不敢挡，也不敢躲。
    谢开，谢家家主，杀人越货，勾结妖魔，强占资源，灭人满门，罪行罄竹难书，单是勾结妖魔一条，陆鼎就不舒服。
    “忘了跟大家说，在我老家，我的完整尊称是解尸太岁。”
    陆鼎说话时，张开双手展示成果和手艺，他也是好久没做了。
    “刚刚谢家家主的问题，就问的很好，奖励已然发放，死在我的手下将会是他的荣幸，现在我来补上回答。”
    “在场，不在名单之上的势力家族，我限你们一天时间之内，搬出无双城，不管去那儿，不能在这儿，但你们那些不义之财的家产得留下十之八九。”
    “当然，不是给我，各位不要误会，我这人从不中饱私囊。”
    “你们留下的家产，是用于到时候汉使馆的建设，和无双城的建设，毕竟日后这是汉使馆所在的城市，要是还像之前那么破破烂烂，乌烟瘴气，百姓生活不如意的话，那多少是有点影响汉使馆的形象。”
    .....
    为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更，感谢大佬，感谢猪皮恶霸大佬送来的两个礼物之王，感谢闪亮的*大佬，送来的一个礼物之王。
    最近事情多，加更不太能确定，很抱歉，但作者从不删除人身攻击以外的评论，没有那么玻璃心接受不了批评和建议，但某些带节奏的同行，我骂你，好像被番茄屏蔽了，你能写自己的就写，别一天天盯着别人的书，来带节奏，很恶心。 第1189章 宁为玉碎不为瓦全，老子还不缺这点血性！    ......
    这话一出，听的人，上头！！
    十之八九，你是真敢说啊！！
    那跟全部没收有什么区别。
    这些无双城的当地豪强本以为，这次是乘风之机。
    结果好悬是灭门之灾。
    要是把这十之八九给出去了，那他们的家族，不凉透也快差不多了。
    这是动摇他们的根基。
    想让他们自取灭亡啊。
    “陆太岁！陆仙师！！！！”
    那季家的家主，一声比一声喊的大，是真上情绪了：“您真要把事情做到这种地步吗！？”
    “我季家可没得罪过您！！！”
    “你这是要让断季家的根啊！！！”
    陆鼎听着，叹气：“唉，所谓时势造英雄，时势也毁英雄，谁叫你们赶上了呢。”
    “哈哈哈哈哈哈......好一句赶上了。”
    屠家家主看着陆鼎：“一句赶上了，就要决定我们的命运吗！？”
    陆鼎看他：“对，你说的很对，就好像你们决定他人的命运一样，你们强，所以你们可以随意支配他们的命运，但现在我比你们强，当你们随意决定别人命运的时候，就应该想到，这一天迟早会落在你们身上，你们应该做好接受的准备，毕竟你们也是这样对待别人的。”
    “我也不想跟你们废话了，能听得进去的，回去好好收拾，好好准备，听不进去的，到时间我来查点，少一个字儿，大家就得把脸皮撕破。”
    陆鼎转身就要走，突然他又停住：“哦对了，千万别想着玩儿心眼。”
    “有些话，咱们提前说好，我的手段你们想象不到，我可以不用追你们，但我有的是办法，让你们上下灭绝。”
    “我可以给你们负隅顽抗的机会，毕竟是一天时间，但我绝对不允许，有人带走无双城发展的资金！”
    “好了，就这样，你们想想吧。”
    没给他们说话的机会拉扯。
    陆鼎直接带着秋秘走人。
    没什么好废话的。
    就算他们说的再多，也不会改变陆鼎的心意。
    这些人就是封建思想根深蒂固，等级制度，坚定不移的老鼠屎，拥有着罄竹难书的罪行。
    无双城作为日后大汉使馆所在的城市，虽然受大环境影响，不能彻底杜绝封建，改g开放。
    但是！！！
    也绝对不允许，依旧保持当下的现况。
    如果这些人不处理的话，那无双城的改革，就会动摇他们的根基，冒犯他们的根源，他们势必会搞事儿。
    而大汉过来的使者团，可处理不了他们，沈家，想大获全胜的对付他们，也很难。
    所以，只有陆鼎能处理他们。
    但陆鼎事情比较多。
    与其以后等待事情发了再处理，有可能会面临意想不到的结果，或者伤亡。
    不如趁现在空着处理。
    万事，不要等待最坏的结局，才开始打算！
    陆鼎走了。
    留下房间中，一群人，大眼瞪小眼，没有人说一句话。
    直到许久之后，差不多是陆鼎走远了！
    才有人拍桌大喊！！
    砰！！！！
    “霸权！！这是闾山霸权！！！！”
    “完全不把我们当人看！！”
    “这是什么意思？这是把我们当魔物啊，要赶，尽，杀，绝！！！！”
    “如此狠毒，竟然如此狠毒，果然，外界流传，所言非虚啊，这闾山，就是横在魔州的霸权势力，说一不二，什么因果缘分，全他娘的是扯淡，明明就是他们说什么就算什么！！！”
    “现在要我们十之八九的家产，这就是不给我们活路！”
    “我不管你们给不给，反正老子不给，老子走到今天，流了多少血，死了多少兄弟？好不容易有今天这样的结果，却要我半辈子血汗拱手交出，我办不到！！！”
    拿起桌上酒瓶满上一杯，一饮而尽后古家台的台主，猛的向下，摔碎了手中玉杯：“大不了和他拼到底！！！”
    “宁为玉碎不为瓦全！”
    “老子还不缺这点血性！！！”
    有了第一个带头。
    那第二个，第三个，也是抱着想跟陆鼎火拼一下的心思转身就走。
    最后房间中所剩之人不多。
    他们，都是安生日子过久了的。
    看着跟他们一起留在房间中的雷，卢，费，三家掌权的。
    有人说道。
    “雷家主，恭喜啊，唉......我们算是完了，但你们，算是靠上陆太岁这棵大树了。”
    雷，卢，费，原本就是比较老实，所以才会被陆鼎留下，水至清而无鱼，虽然不是一尘不染，但至少是矮个里面的高个。
    所以面对众人的恭维。
    三家不敢托大，赶忙回礼拱手：“我们也是运气好，都是命，各位家主，我们也不知道其中细节啊。”
    “知道不知道，已经不重要了，事已成定局，他们都走了，我们不走，就是我们没办法，只能同意陆太岁的要求。”
    “这么多年好日子过过来了，谁也不想去鸡蛋碰石头，赌不起了，宁死不屈，早已成了过往。”
    “我们只想，安安稳稳的过好自己的安分日子了，就是有一点小事儿。”
    “日后你们三家做大是必然，可我们应该也不会差到哪儿去，所以，我想以后城外的合作，我们就可以在今天谈谈了。”
    “毕竟十之八九的家产给出去，要是不为以后谋生路，恐怕是活不下去啊。”
    这就是聪明人了。
    这世界上不缺傻子，也不缺聪明人。
    雷，卢，费，三家赶忙回应：“日后城外的事情，还需各位老哥哥们照顾了，我们主内，你们主外，闾山天权，咱不能跟陆太岁斗，但在陆太岁的规矩下赚钱，应该是可以的。”
    有了三家的这些话，众人就放心了。
    剩下的没什么好说，还需要赶着时间回去清点呢。
    等人都走了。
    雷，卢，费，三家掌权之人缓缓坐下。
    “福兮祸兮，没想到，我们还能有今天。”
    “你们说，要不待会儿，咱去跟陆太岁告状吧，告诉他，有人要反他，也算是咱们得投诚。”
    卢海的话一出，雷，费家主齐齐看着他，雷家主说道：“你糊涂啊你，这话，我们能说得？咱们在这无双城，虽然明争暗斗这么多年，但也有互相搀扶的时候。”
    “你现在去告状就是不讲江湖道义，人不能活成这个样子。”
    “如果是陆太岁，恐有输的可能，我们去说也就算了。”
    “连靳家，沈家都斗不过陆太岁，你觉得他们能斗的过？他们不过是不甘，和最后的血性，虽然知道会失败，但还想最后一拼的勇敢，你说这种话，你以后还做不做人了！？” 第1190章 下战书，被骂惨了，致黩武无道者姓陆名鼎    ......
    卢家家主，卢海叹气：“我就是说说，没真去。”
    费家家主怼他：“说也不行，说也有错，他们干什么那是他们的事儿，咱能当恶人，当好人，但是不能当小人！！！”
    卢海被这俩人一人一句，怼的有些冒火：“好了，知道了，真是的，小时候教训我就算了，我长的最矮，年轻的时候教训我，也就算了，我长的最瘦！！！”
    “现在还教训我！”
    雷家家主，和卢家家主对视一眼，笑出了声，齐齐说道：“现在教训你，你也算了吧，因为你修为最低。”
    费家家主拍桌而起：“我回家了！！！你俩别跟我一起！！！！你俩一盏茶以后再走，跟你们一起走，我不烦别人！”
    他真是够够的了。
    这辈子，尽屈服在这俩人淫威之下了。
    雷，卢，俩家主无语。
    都多大人了。
    还跟小孩子似得。
    以前小时候，大家一起出去玩儿，他也是这样，生气了总是一个人先回家，让其他俩人待会儿再回去。
    不过，虽然说归这么说。
    雷，卢，两家家主确实是没动，一盏茶之后，他俩再走的。
    另外一边。
    回沈家路上。
    陆鼎和秋秘一起打量着无双城的夜景。
    秋秘挥手间，比划着城中的区域：“我看这块地方就不错，风水好，位置好，地段好，到时候咱们的大使馆可以建立在这里。”
    “而且如果有情况，还是辐射到全城，去哪儿都方便。”
    陆鼎悬在空中抱手听着：“那不就是去哪儿都是一样的路程吗？”
    秋秘回头：“话要是这么说的话，那就你来定。”
    陆鼎：“哈哈哈哈闹着玩儿呢，您定，您定，您知道，我时间紧任务重，这边我可能就参与不了管理了。”
    秋秘笑着：“所以上面派我来了，这事儿我门儿清，但麻烦你得帮我清了。”
    “今晚上你这样搞，虽然是有效率了，快刀斩乱麻，但留下的线头......可折磨人。”
    陆鼎上前撞了一下他：“那不是有咱秋秘吗，这点儿小事，手拿把掐，反正地盘我给你清出来。”
    “钱，我给你弄到。”
    “资源，我给你弄到。”
    “人脉这块，你要想用，你开口提，我也给你弄到，你就大刀阔斧的干，有什么需要冲锋陷阵的你就喊我，好使。”
    这话给秋秘说的好奇。
    “钱，资源，我都能理解，人脉是从哪儿算的呢？”
    陆鼎一想到自己会说什么，他自己都想笑：“那不很简单，你需要用得着什么势力的人脉你就跟我说，我去谈，不行就打一顿，非暴力不合作。”
    “都不在咱大汉了，难道您还要以大汉749职员的规章制度来标准定义我？”
    在大汉，这么干是犯错误的。
    但在魔州嘛。
    只能说是非常适配了。
    在这个没有太多法律的地方，弱肉强食，那是基本定律。
    别管过程，反正结果是对的就成。
    秋秘听着，就问：“那明天.......”
    陆鼎脸上笑意缓缓收敛，杀意渐显：“好话在前头都说了，给脸不要脸，那我就只能管杀不管埋了。”
    说这话时。
    陆鼎望向远方的眼神是，明暗转换的。
    伴随着天边的第一抹鱼肚白升起。
    陆鼎能杀魔，也能杀人！
    很快，时间，便来到了，陆鼎和无双城当地豪强们的一天之约。
    这一天里。
    无双城很乱。
    风声鹤唳草木皆兵，人心惶惶之下，大街上，微风卷沙，人影不见。
    有豪强家族，派遣门人。
    送战书至沈家，下台恭身端送战书给高台端坐陆鼎。
    打开，第一句。
    【致黩武无道者姓陆名鼎】
    点名道姓的，陆鼎都惊了，你们是真勇啊，还找了个有文化的来骂我，这字眼之中不带脏字，骂的比谁都脏！！！
    但凡陆鼎文化水平差点，他都看不懂，也不会有点冒火。
    下面继续。
    【天有显道，人有彝伦，今尔恃强凌弱，蔑我等尊严如无物，与鱼肉猪牛何焉，狂言所向，意欲之处，裂我族土，破我门楣，玉帛成灰，生灵涂炭，实在可恨！！！！！】
    【此非兵戈仇怨之常争，实乃文明与兽行之决绝，天理与暴虐之对决，反抗与压迫之相对！！！】
    【尔以‘立使’为饰词，以‘天命’为虚帜，然观尔言行举止，欲毁宗族灭人血脉，欲占故土赶人离乡，其何呼人也！！？】
    【尔此举非征非战，实乃对人字之亵渎，我等族家，立世何止百年，所恃者非金铁之利，乃‘仁者无敌’之训，‘哀兵必祥’之诚。】
    看到这，陆鼎直接火了。
    “去你妈的，真他妈能吹牛逼，读书人的笔，是他妈好使哈，黑的能说成白的。”
    那送战书的豪强之人。
    直着腰：“陆太岁，后面还有。”
    陆鼎看他。
    陆鼎还没说开口，他直接动手，当场自裁：“就不劳烦您动手了！”
    当场，气绝而亡。
    你妈！
    草莽气息扑面而来，也是破釜沉舟了，这样的人，还说什么‘仁者无敌’。
    快几把拉倒吧！
    但也是送信人的所作所为，让陆鼎看了下去。
    【今告尔三事】
    【一曰‘势不可恃’，尔法坚术利，不过逞凶一时，我门楣族地皆含怒，妇孺童叟皆怀仇，暴政之师，愈强愈脆，不义之器，愈锐愈折】
    【二曰‘理’不可欺，尔所谓‘天授之权’，闾山监察魔州，护一地之天下不受魔物侵害，实则‘以血洗典’，‘以谎编史’，属乃霸权，流传非虚，我等当以断简残碑为证，以所谓叛逆勾结为刃，令天下知，仁心纵暂晦，终不泯于豺狼之哮！！！！】
    【三曰‘时’不可逆，春雪虽寒，难阻江涛东涌，夜枭虽嚣，岂碍朝阳必升？尔可焚我族地，然焚不尽‘宁为玉碎’之骨，可囚我族人，然囚不住‘魂兮归来’之声！！！】
    【故今沥血为墨，折矢为笔，以此书为界，自此刻为始，东来寸土即雷池，匹夫皆玉垒，纵无闾山之神通，尙有我等之死术，纵无尔豺狼之凶残，犹存我无双之颅血！】
    【天曰昭昭，列祖在庭，我族之剑，必饮罪愆之血，我族之鼓，必应天地之刑，尔若尚存毫末之明，当自敛爪牙，退守荒服，若仍执迷，则请观：
    他日黄泉相逢，尔之史记，不过冢间鬼语，我之伤碑，永做星汉雷音，反抗闾山霸权之道！！！！】
    【谨以甘家，谢家，季家，屠家.........之名，告祭魔州天下，从此，与闾山殊途，恩断仇续，日月同鉴，死战不休！！！！！】
    【哀兵泣血，谨誓！！】
    【百年轮回，雷霆待发！！！！】
    砰！！！！
    陆鼎一掌将战书拍在了桌子上，连同着桌子一起，拍了个粉碎。
    “我真是给你们脸了！！！”
    国粹连篇间，黑烟喷薄，直冲云霄，瞬换天色，陆鼎直接碾出了沈家，黑烟在身侧，衬的他宛如炸开了毛边一样，妈的，急了！！！！
    他只恨自己文化太高，全他妈能看得懂，被骂惨了！！！
    ....
    事情多，不能天天加更，抱歉宝子们。 第1191章 陆鼎杀疯了，想跟我斗，那就来拼个你死我活！    ......
    陆鼎这辈子都没想过，还能吃了有文化的亏。
    这些人纯是给脸不要脸！
    给他们机会回去想想，结果他们还敢下战书骂人！！！
    吃了熊心豹子胆了这是！！
    东来寸土即雷池是吧！？
    陆鼎倒要看看，到底是怎么个刀山火海，龙潭虎穴敢吹这样的牛逼！
    整个人，不加丝毫掩饰的掠去。
    气势喷薄之下，狰狞且恐怖。
    今天他要大开杀戒。
    从沈家东去。
    看无双城街道上，屋舍严闭，百姓不出。
    陆鼎落地街道行走。
    抬手去拿。
    背后红棺大开。
    芊芊鬼手，柔弱无骨的递来棱刺断刃一把。
    陆鼎猛然一拽，歪嘴大爷之前送的禁忌血滴子，被他从红棺之中拽出，旋转，散发幽幽乌光，意欲择人而噬的同时，伴随着呜呜之声，高速旋转！！
    许久不曾出场的杀伐东西。
    今天再次返厂。
    陆鼎抡起血滴子，周身三颗定海珠，盘旋围绕。
    猛然间。
    陆鼎甩动正在高速旋转的血滴子，抬腿，链条挂脚，发力送去，浪子踢球，直接将旋转的血滴子送出。
    附带威势，撞碎街角后墙，直接打穿了那躲在墙后的无双城豪强势力门人，透胸而过，扣在了他身后之人的脑袋上。
    再一扯！！！！
    咔嚓！！！！
    发力其中。
    一道身影粉碎，一道脑袋搬家！！！
    血腥杀戮，就从此刻开始！！！
    敢骂他！！
    那绝对要让你们一个个死于恐惧之中！
    血滴子高速旋转之间，散落血点。
    陆鼎声音响起：“不是东来寸土即雷池吗？我来了！！！出来面对！！”
    血滴子再次甩起。
    其中有黑烟旋涡，舞动间，陆鼎拿手肘一缠，以肘送出，肘发，霸王敬酒！
    过境轰隆。
    如同推土机一般，还带自动索敌。
    推屋倒舍，穿墙过土！！
    就是要以最能给人带来恐惧的方式，杀光他们！！！！
    不然他们不知道，锅儿是铁打的！！
    今天，必须给他们弄痛！！！
    血滴子，在陆鼎手中舞的那叫一个百花缭乱，宛如穿花蝴蝶，好似舞者手中的飘带，优美的同时，暗藏致命杀机，挥动间收割生命，散播恐惧！！！
    “陆鼎！！！你残暴无仁，必遭天谴！！！我们跟你拼了！！！”
    “去死！！！！”
    “你杀得了我们的人，你绝不了我们的精神！！！！”
    “反抗闾山霸权！！！！！”
    陆鼎甩动着血滴子收割生命。
    精神，锤子精神！！！！
    “把你们杀光，断种灭族，抄家灭门，我看到底是你们的精神长存，还是我手段够用！”
    再甩血滴子，手腕翻转，虎口夺食，快准狠！！！
    这边，杀戮还在继续。
    陆鼎的速度并不快，但招招暴击，每一次，都是直接到肉，打烂人影，扯下首级，压迫感，血腥感，拉满！！！！
    另外一边。
    无双城众反抗势力，正集合在无双城屠家庄园之中。
    严阵以待的准备着，应付任何突发情况。
    只要陆鼎出现。
    那他们就是群狼扑虎，一拥而上！！！
    输就输，赢就是赢，妄想动摇他们努力一辈子，奋斗而来的根基，那他们就绝对不会让陆鼎好过！
    此时。
    前方有跑回来的豪强势力送信息而来。
    看他浑身染血，跌跌撞撞的冲进院落之中。
    “各位家主！！！”
    “陆鼎，陆鼎在风竹街出现了！！！！”
    “咱们一千多号兄弟，快被杀光了！！！！”
    他刚说。
    又有急促的脚步声响起。
    看另一染血人影前来。
    “报！陆鼎杀到了敬堂街！！！”
    “报！陆鼎杀到了合街！”
    “报！陆鼎杀到了井巷！！！”
    接连的通报声响起，陆鼎在东来的路上，已经是杀疯了，发了恨，忘了情的，手中血滴子，风卷残云，黑烟滚滚，以后都不用拆了，今天就直接给推平！
    最后一个报信的心有余悸的大喊着：“各位家主，那陆鼎不是人，他在虐杀咱们的兄弟！”
    “他手持一奇怪兵器，似流星锤，却又不像流星锤，舞的刀枪不入，砸着就碎，挨着就死，还能往人脑袋上套去，躲都躲不开，下一秒尸首搬家！！！”
    季家家主起身：“这小贼！！！！”
    “明明有覆盖实力，却要动手虐杀，果然残暴！！！”
    “但我们也不是好欺负的！”
    说话间他看向其他各家家主，众人纷纷以眼神回应。
    其中屠家家主更是开口：“走！！！”
    “日后如何就看今天结果了！！！”
    一天时间，实在太短，很多东西，根本弄不好，就算想跑，也会损失很多，更别说能不能跑得掉了。
    所以他们想打退陆鼎！
    只要能争取到一些时间，那就都好说。
    为了能达成这个目的，各家甚至都拿出了自己压箱底的玩意儿，这些也是他们敢叫嚣陆鼎的底气。
    众人齐行而去。
    还真别说，背影多少是略显壮烈。
    不成功便成仁。
    如若打不退陆鼎，那横竖就都是个死字儿！！！
    无双城中。
    井巷。
    残垣断壁，尸横遍野，血流成河中，陆鼎手持血滴子，突兀的站在那躺倒一片，碎肉铺地的中心。
    脸上是带起的笑容。
    眼中残留着暴虐的余温，还没消退，可以随时点燃。
    骂他！？
    那要看这些人，有几条命！
    忽的。
    天空有风声吹来，伴随人声响起！
    “季家季明，前来送死，为季家争取一线生机！”季家家主到了！
    “屠家屠宽，前来送死，为屠家争取一线生机！”屠家家主到了！
    “谢家谢断，前来送死，为谢家争取一线生机！”谢家家主到了！
    “甘家甘荣，前来送死，为甘家争取一线生机！”甘家家主到了。
    一道道声音接连。
    桌家，关家，柳家........
    身影占满长空。
    气势鼓鼓。
    陆鼎扫视周围：“这是全到齐了啊。”
    “想跟我斗？”
    “你们，还真是来送死的，但没有一线生机可争！！！！！”
    滴答！
    随着血滴子上，有鲜血滴落，砸在地面血泊之中，响起清脆之声。
    陆鼎掐诀在手：“那就来拼个你死我活！！！！！” 第1192章 开【死身黑狱】，恶心的组合技，直接天地大同！    .......
    霎时间。
    【死身黑狱】大开，将在场所有家主都拉到了其中，翻天覆地间，黑烟滚滚，宛如潮水一般，四散而开，仿佛冲刷了整个世界。
    直到将所见的一切。
    尽化为黑暗之后。
    神说。
    要有光！！！！
    巨大的神女，高端王座，走出黑暗而来，伴随血光狂涌照亮天地，令这被拉进【死身黑狱】的众人，得见王座之上，那道人影端坐，一双彩虹色的眸子扫视着在场的众家主！！！
    “既见天子，为何不拜。”
    陆鼎的声音，仿佛开了混响，传播在这死身黑狱的空间中，令天地有光。
    看的真实，这抽象，诡异，但又别具美感的神通地狱。
    而陆鼎。
    则是这里，唯一的主宰！！！
    一众家主，深知，自己等人可能是中了陆鼎的法术神通，但只是片刻差异这神通法术的诡异之后，便马上恢复，看向陆鼎：
    “天子！？你也配称天子，如果天子是你这等残暴不仁的存在，那这天，不尊也罢，陆鼎给我死来！！！！”
    屠家家主屠宽，手中灵炁一起，显化座座阵台，交织纹理，掀起卷天符海。
    陆鼎端坐王台，外放那神圣之下，满是暴虐填充，狰狞其中的气势。
    直接将足够席卷天地的符海，硬生生定格在空。
    他起身。
    “天生万物以养人，人无一物以报天，不尊天地，不敬天子者，死！！！”
    死字出口，被黑烟凝形，在空中横推而去，直接撞碎符海。
    砰！！！！
    屠宽后退几步，身后有其他人助力，帮他稳住身形。
    但下一刻。
    原本还在神女怀中的陆鼎，以【斗转星移】横渡空间，瞬移而来。
    抬手，拉拳，宛如张弓搭箭，衣袖之下的肌肉充血撑起衣物，隐约间，能看出其中力道之恐怖。
    道道黑烟白炁，拉动着整个【死身黑狱】中的天地大势缓缓扯去。
    一拳崩出。
    张力拉满！！！！
    盘旋的黑烟，仿佛是水墨画中的意境拉笔，正对目睹那加持了三十六天罡法【震山撼地】的拳头轰来。
    在眼中越放越大！！！！
    狂风呼啸。
    想抵挡，却是心有余，而力不足！
    轰！！！！！！
    一拳落下，屠宽粉碎当场，连带着他身后助力帮他稳固身形的谢家家主谢断，一起打爆！！！！！
    拳风横去，不加收敛，在【死身黑狱】空间内，犁地去数千里，梳开中分，恐怖狰狞，直接就是人造大峡谷！！！
    旁边有攻击袭来。
    陆鼎扭头。
    没躲！！！
    散发着银白之光的宝剑，嗡嗡剑吟震，一丝剑气，便能撕裂周围空间，却停留在陆鼎眉心，不断散开气浪，寸进不得！！！
    直到那散开的气势中。
    有热浪席卷。
    陆鼎上手，一把握住了在他眉心，妄想逼近刺入的宝剑，大开的【白焱世界】带来【紫薇天火】和【三昧真火】的融合白焱附着陆鼎手掌，片刻间点燃宝剑，当场融化成金铁之水。
    最后。
    一把攥散。
    本命法器被毁，关家家主瞬间一口鲜血喷吐。
    陆鼎当即欺身而上：“就这点本事，还妄想逆天，颠倒黑白，说什么反抗，傻逼东西，给我死！！！！！”
    白焱世界点燃拳头。
    直接招呼了过去。
    好在那季家家主反应快，及时救走了遭受反噬受伤的关家家主，这才让其逃得一死。
    陆鼎一拳落空，恐怖的威力，横开三千里伴随高温，在大地之上留下狰狞伤疤。
    “陆鼎去死！！！！！”
    围攻开始。
    桌家家主，高跳而起，行法拖起供桌，四方神祇缓缓显现，围供桌而坐，那四名神祇气势恐怖外放，撑的空间寸寸坍塌。
    有神祇侧目，对着陆鼎冷哼一声，直接抬手来点！！！！
    光华万丈间，是无尽杀机！！！！
    陆鼎抬手以对，【斤车之道】猛然爆发，无物不斩的斩击，诠释着世间锋利的极致。
    破开天地！！！
    抬指点来的神祇，直接被【斤车之道】从手指当中砍开，一路往上，直到整个身躯，斩击一过，瞬间一分为二，粉碎当空。
    忽然。
    陆鼎感觉到了一股极其诡异的力量悍来。
    连续重砸他的身体。
    砰砰砰.......
    接连几下，十几下，几十下，震的陆鼎，有些气血翻涌，顺法理去，在人群之后身着青衣的柳家家主柳嫦，双目流着血泪，在她身后，显化着一尊神炉，一位神祇，手持神锤，正在对着面前铁砧上的人形捶打。
    陆鼎看她：“贱人，跟我玩儿阴的，那你先去死！！！”
    【斗转星移】而去。
    陆鼎抬手【斤车之道】爆发，机制直接，数值封顶的斩击落下。
    在这千钧一发之际。
    那季家家主季明，摇动手中法器铜铃。
    “挪！！！！”
    柳嫦当场被挪走，陆鼎斩击落空，砍杀在地，顷刻间，出现一深不可见其底的天坑深渊，如果这些斩击，落在柳嫦身上，那恐怕，她瞬间就得死这儿。
    陆鼎一击落空。
    那甘家家主的攻击，却是正当到来。
    双拳沾染神光，连续挥动间，拳印挤满了陆鼎所在的整个空间，天地，符文与拳印齐飞。
    四面八方攻击齐至！！！！
    陆鼎抬手半握成爪，行炁神通【摘星拿月手】
    恐怖吸力，扯来这漫天拳印符文，包括这甘家甘荣。
    另一手在手蓄势而出【妙道化人掌】
    一掌拍出，漫天拳印符文粉碎融化，眼看就要打到那反抗不了的甘荣身上时。
    妈的。
    季明又隔那儿晃他那破铃铛。
    “挪！！！！”
    直接给甘荣挪走，让陆鼎一掌打空。
    随后，砰砰砰，陆鼎又挨了几十下柳嫦神通法术的重砸。
    虽然不疼，没伤害，不咋破防。
    但是多少是有点恶心的。
    至此，这些人的合作方式，已全部明了，季家季明手持那逼铃铛辅助，随时挪人，柳家柳嫦，那以目光为媒介的神通，不停对陆鼎发动着目光所及之处，就绝不会落空的攻击，甘家甘荣肉坦主功拉怪，桌家家主法术轰炸，四神就位，最后那关家家主，则是等待时间发动偷袭。
    这他妈是把陆鼎当boss刷了。
    要不是刚刚打死了屠宽和谢断，估计还要更麻烦！！！！
    平常在无双城斗来斗去的各大世家豪门，今天竟然还团结在一起了，表面上水火不容，背地里，居然还练了这么一套连招。
    恶心！！！
    虽然他们打不过陆鼎，但是有那季家家主手持傻逼铃铛辅助，陆鼎想整死他们也是有点困难。
    那既然这样。
    那她妈的就天地大同，就这么大点儿地方，我让你挪！！！
    陆鼎行炁拿去虚空之中，扯住：“你再给我摇你那逼铃铛试试呢，我草你*的！！！”
    “给你脸了，金鳌岛，给我，砸！！！！！！”
    ......
    感谢君身红尘大佬的一个礼物之王，感谢大佬，这几天都在签实体书的签名，要写大几千，一万本，全部一个字一个字的手写，要写大概二十万字左右，所以暂时就没加更。 第1193章 装你*的硬汉，挨个虐杀！    .......
    伴随着陆鼎一声烦躁怒骂。
    【死身黑狱】中，黑云破顶，宏大仙音，奏乐震响长空，袅袅仙音之下，得见金鳌仙岛一角浮现，仙影绰绰间窥一斑得见，昔日，万仙来朝之盛景。
    仙岛悍下！！！！
    原本还在沾沾自喜，仿佛看到了胜利希望的众人，瞬间绝望！！
    刚才秘法神通的配合，让他们看到了打退陆鼎的希望。
    可现在，陆鼎一言不合就掀桌，不玩儿了！
    精纯的镇压之力，从金鳌岛上倾泻而下，令他们感觉到了，什么，才叫做真正的绝望！！！！
    没有半点反抗之力！！！
    不动点真格的，他们还真以为他们行了！！
    咚！！！！
    金鳌岛猛砸死身黑狱，宛如行星碰撞，一发不可收拾，激荡冲击波，猛然高达万丈，摧毁一切！！！！
    要不陆鼎有意留他们苟延残喘的最后一口气，好提取灵炁的话，恐怕，直接就是金鳌岛落下，砸成齑粉！！
    烟尘弥天之下。
    响起人声顷刻。
    “散！”
    霎时间，被烟尘弥漫，大小堪比一个小国家的【死身黑狱】瞬间恢复清明。
    其中惨况，一览无余。
    原本一望无际的平原世界，变成了巨大天坑。
    可见，金鳌岛的恐怖，这还不是陆鼎使用金鳌岛的全部实力。
    这东西的上限在哪儿，陆鼎自己一时间，也不知道。
    自从他成为天子之后，跟金鳌岛的契合度，仿佛更上了一层楼，那都不是威力的不同了，完全跨越了层次。
    此时。
    【死身黑狱】巨大的天坑底部中。
    季，柳，甘，桌，关....等无双城各家豪强势力的家主，皆是趴伏坑底，狼狈不堪，个个身躯龟裂，鲜血喷溅间，染红衣裳，造型惨烈，眼看就是命不久矣的衰样。
    陆鼎降尊落下，屈贵而来。
    声音响起：“本来打算的是，跟你们玩一玩的，结果你们蹬鼻子上脸。”
    “现在感觉如何？”
    说话间。
    陆鼎一把摄起地上的柳嫦，刚刚，就是她，在那里发动秘法，把陆鼎当他妈铁坯打！
    这给她厉害的！
    柳嫦被陆鼎捏在手中，满目血泪中含恨不休：“你.....才是....魔......”
    陆鼎：“呵.......这就是你遗言？”
    询问，不需要回答。
    掐脖，提起，掼下，重砸地面，仿佛陶瓷娃娃一般，当场粉碎，却又没有迸发出清脆之音，只有一声黏糊糊的，啪！！！！！
    惨死当场。
    一身灵炁被抽干！！
    骨碌碌的脑袋，满地滚。
    陆鼎迈步往前，摄起季家家主季明，【斤车之道】的斩击喷薄，直接砍下手臂，夺得其紧握铜铃，陆鼎拿着染血铜铃，放在季明明前。
    让他能清晰的看到，铜铃因为易主反抗而轻轻晃动的模样。
    铜铃在挣扎。
    铜铃想逃脱。
    宝物有灵性。
    知道这不是它的主人。
    可面对陆鼎的恐怖压制力，它做不到。
    只能不断强行冲击，直到一道道裂缝，爬上铜铃的铃壁。
    陆鼎看着季明，开口说道：“摇啊，再摇一个，人家都说医者难自医，你再摇个给我看看，这次别把别人换走了，把你自己换走吧？”
    季明挣扎着。
    “你......你.....不得....好....好死.....”
    碰！！！
    陆鼎手拿铜铃，重砸他眉心。
    “这不是我想要的回答，我让你，摇！！”
    砰！！
    砰！！
    砰！！！
    一下，两下，三下........
    直到将残破的铜铃硬生生砸入季明眉心之中，镶在了他脑子里，看其生命气息，如风中残烛般熄灭，陆鼎才停下动作。
    抽干了其一身灵炁。
    直接。
    将脑袋拧下。
    走去，走到那关家家主和甘家家主甘荣的身边。
    陆鼎抬脚，跺在了那关家家主脖子上，直接将其脖子踩碎，头首分离。
    “最没贡献的废物，你早该死了！”
    随后一把摄起甘荣。
    他一脸平静，但眉宇间满是不屈的看着陆鼎：“到.....到我了吗.....你.......啊！！！！！！”
    生抽！！！
    以【摘心拿月手】生生从其体内抽空一身灵炁。
    比活剐还要剧烈的疼痛，让这个哪怕是受了陆鼎一记【金鳌岛】重伤倒地，身体龟裂都不曾皱眉的汉子，此刻，却被疼的浑身抽搐，忍不住颤抖惨叫。
    陆鼎笑了：“装你妈的硬汉。”
    没有尊敬，恶事做尽，最后还颠倒黑白的人，不配。
    一把攥死。
    捏碎脖颈，让尸首分离。
    被陆鼎以暴制暴，才是他们最终该有的结果！
    陆鼎手提人头，缓缓侧身侧目，吓的那倒地的桌家家主，面无血色，身体难以挪动，口中含糊求饶：“陆......陆太岁...陆仙师......我错了.....我错了......”
    “全部，我愿意把我桌家全部家产贡献给汉使馆，用来建设无双城，我愿意........”
    “哈哈哈哈哈哈......”
    他在说，陆鼎在笑，他说的什么，陆鼎已经不在乎了。
    搞得好像，陆鼎很蠢，不会自己去拿一样。
    狂笑，嚣张，桀骜，甚至于目中无人的笑声，响彻整个死身黑狱。
    直到法术解除。
    笑声从【死身黑狱】中蔓延而出，响彻在无双城。
    “哈哈哈哈哈哈哈.......”
    瞬变的天色，盖顶的黑云，让无双城所有人亲眼目睹，亲耳听闻，毁灭与新生，轮回的前兆。
    长空上，黑云之下，人影受万众瞩目间，手拿人头成串掠去东方。
    目的地。
    正是那先前于死身黑狱中，死在他手上的那些家主所属的家族！！！
    此时。
    屠家庄园中。
    那众多家族的老弱病残，亲眷等都在此地，亦如他们青壮年，团结在一起对付陆鼎一样。
    他们的这些妇孺老人。
    也在一起，避免被逐个击破，由各家族老联合守护。
    在无双城这一亩三分地上，这些个族老，面子，大于实力。
    那些个家主都死在了陆鼎手上。
    剩下的这些族老，不过是一群不复壮年的老东西罢了。
    别说陆鼎。
    就是那忙完胖丫事情，得知陆鼎动手之后，再三考虑，决定帮忙的沈凌风，这些老家伙，都不一定对付的了。 第1194章 沈凌风，你跟他废什么话，妙道化人掌！！    .....
    屠家前厅。
    沈凌风带着沈家没被杀光的手下，堵在这里。
    他对立面的各家族老开口劝道。
    “凌风，我们可都是一个锅里吃饭的！！！”
    “我们是看着你长大的，你真的要助纣为虐吗！！！？”
    “现在战局未分，陆鼎和我各家家主生死未分，如若你还有脑子，就做人留一线，日后好相见！！！”
    “沈凌风，你切莫自误，就算你要投诚，你也早了些！！！”
    “沈凌风，你别忘了，你沈家族老，也是陆鼎杀的，你现在要帮他，你对得起你沈家族老们吗，日后的你，定会被无双城通道耻笑！！遗臭万年！！”
    沈凌风听着这些昔日在无双城，所谓德高望重之人的话语声。
    脸上恭敬依旧，抬手行礼：“各位前辈。”
    “沈凌风，今日，身不由己，为陆太岁对我有恩，恩重如山，救我女儿，解我心结，不可不报。”
    “其次，我沈家族老一事，沈凌风心感悲痛，但终归是我家事，我沈凌风身为沈家家主，如何处理，就不劳各位前辈操心了。”
    “今日，我沈凌风与各位，道不同，难以为谋，只剩昔日情谊还在，所以......”
    沈凌风说着，抬手：“请各家族老前辈，与我沈凌风互相体面，击掌为誓，断绝情谊，各为其政，手下不必留情，但凭本事！”
    饶是他沈凌风，再怎么窝囊，他身为一个家主，他也应该为家族考虑。
    抱着陆鼎这棵大树，是沈家最好的结果。
    至于族老，他就烦那些族老了，虽然对他们的死，沈凌风还是会难过，但只是有点，为了他们，去找救了自己女儿的陆鼎血拼，沈凌风只是窝囊了一点，又不是脑子有问题。
    再说了，他也整不过啊。
    至于眼前的这些各家族老，沈凌风只是认识，跟他们并没有恩情，所谓三击掌，不过是为了以后的江湖名声。
    陆鼎在长空之中，无人发现的角落里，静静地看完了这一切的发生。
    他没出现，是他想看看，沈凌风的态度。
    现在沈凌风的态度，让他满意了，虽然还是爱惜那不知所谓的皮毛，前摇也长了点儿童，但至少下了动手的决心。
    他就还算可用。
    那这跟拍古装片一样的闹剧，就没必要再继续下去了。
    下方。
    沈凌风对面。
    那屠家族老，第一个走出：“我来跟你击！！！！”
    行炁在手推掌而去：“今日，我屠力，与你沈凌风，击掌为誓，至此恩断义........”
    话没说完。
    听轰隆一声。
    陆鼎【斗转星移】而来，掌推天地大势：“沈凌风，你跟他废什么话，老东西，叽里咕噜的拍古装片呢，还击掌为誓，我来跟你击！！！”
    “妙道化人掌！！！！！”
    一掌推去，响起沉闷之声，炸开烟尘气浪，屠力横死当场，炸开血雾成团，只剩下精纯灵炁，被陆鼎凝为灵石，收入囊中。
    他的出现。
    令在场这些豪强世家之人，脸色瞬间煞白。
    陆鼎能出现在这里，就代表了，他们各家的人，都完了。
    对于这个极大概率的事情，他们虽早有心理准备，但实际发生的时候，他们却是接受不了。
    陆鼎丢下手中各家家主的头颅落地面前。
    他一脚一个，挨个踢到了这些家族面前。
    “这是，你们柳家柳嫦。”
    “这是，季家季明。”
    “这是，甘家甘荣。”
    “这是.......”
    挨个喊出名字，挨个踢去脑袋，像皮球一般。
    陆鼎声音继续：“不是要宁为玉碎不为瓦全吗，不是精神长存吗？”
    “我现在给你们悲壮的机会，自裁，来，开始。”
    说的，写的，那叫一个豪气干云，如何如何的大义凛然。
    那么好。
    陆鼎现在就给他们这个机会！
    还不用脏手。
    自己解决！
    结果。
    这在场的老东西们，全都卡词儿了。
    那甘家族老，结结巴巴：“陆....陆仙师，我.......”
    砰！！！
    一巴掌！！
    打脸上。
    整个脑袋瞬间粉碎！！！
    陆鼎的声音出现在动手之后：“这里还没有你说话的份儿，不愿意遵守你们的战书，那就我来帮你。”
    这死老头儿，知道自己是来灭门的，让他死还不死，逼逼叨叨，这不纯老逼登吗，净给人添乱。
    听他多说一句都烦。
    血溅到了旁边柳家老太太脸上，她杵着拐杖，往后退了一步：“陆鼎，江湖规矩，老弱........”
    懒得听。
    陆鼎一把扯过那刚才甘家族老，死后遗留的灵炁，【点石成金】将灵炁固化成墙猛然扯来的同时，上手以【人王散手】一把扣住这老太太的脑袋，推去，砸在了迎面推来灵炁墙上。
    砰！！
    粉碎！！！
    “你瞅你长那个*样，你还说上话了，一百多岁的老太太，没少霍霍小男孩儿，你的罪证，我闭着眼都能数上十来条，怎么好意思跟我提江湖规矩！？”
    “这么弄死你，真是便宜你了，要不是赶时间.....”
    陆鼎看着拿柳家老太太无力瘫倒的无头尸体：“十大酷刑，我在你身上来回犁一百遍都不嫌多。”
    他说着都恶心。
    真想一口唾沫吐她尸体上，但又害怕便宜了这邪恶老奶。
    抬手招呼着：“沈凌风，吐她一口。”
    沈凌风：？？？？
    他虽然不理解，但他还是听话。
    上来：“呸！”
    陆鼎：？？？？
    “干打雷不下雨，沫儿呢！？”
    沈凌风：“还要沫儿啊？我.....我不会啊。”
    在这么严肃的时刻，陆鼎是真没忍住跑题发问道：“你不会？你小时候你总是有普通人的阶段吧，那你吐痰什么的，你是.....怎么......”
    沈凌风给他展示了一下，深吸一口，然后往下咽。
    哎哟我！！！
    这给陆鼎看的。
    “你快去一边吧。”
    抬手给他推走，回掌【人王散手】对着那一众豪强残存，猛拍而下！！！
    掌印遮天蔽日，从空落下，附着浓郁黑炁与天色白日，泾渭分明。
    砰！！！！！！
    全灭！！！！
    斩草除根，一个不留！！！
    陆鼎收手，回握，手拿神煞四柱，对着那一块块还算比较完整的尸体，直接插了下去，避免任何意外情况。
    他一边插。
    一边说：“过来。”
    沈凌风感受着陆鼎手上那神煞四柱的不祥气息，快步走来。
    陆鼎一边脚踩尸体，拔出柱子，改换另一块插下，一边说：“刚刚的一切，我都看到了，你是个人才，除了窝囊了点儿以外，其他不差，所以，这次我就不收你的投名状了。”
    “替你保全羽翼。”
    陆鼎一招给这其他豪强的残存血脉，全部打死，就是怕沈凌风抢着动手，污了他这爱惜名声之人的羽翼。
    沈凌风当即拱手：“多谢陆太岁厚爱，沈凌风........”
    话没说完。
    陆鼎手中尖头染血的神煞四柱，就架住了沈凌风弯下的腰身，鲜血从神煞四柱的尖锐一头滴落，缓缓抬他而起，尖锐一头，正对沈凌风眼前。
    “我不喜欢听人说，我喜欢看人做，现在人是我杀的，之后对外怎么说，你自己看着操作，我们是外来的，很多事情不了解，不懂，不方便。”
    “但我们想留下，大汉想留下，还想过的好。”
    “所以我希望你能提供帮助，水至清，则无鱼，我的眼睛能看到，但我的耳朵，不一定能听到。”
    沈凌风心中咯噔一声，已然明白了陆鼎想要他做什么，日后他将会是陆鼎在这无双城的耳朵，为什么说是耳朵，明明耳听为虚，眼见才为实。
    但这也正是，陆定让沈凌风心中越发恐惧的原因之一。
    因为。
    陆鼎不在乎。
    这里不是大汉，这么多使团之人，是因为陆鼎背井离乡来到的魔州，陆鼎不想他们做不出属于他们自己的贡献，成就不了属于他们自己的功绩，就因为各种意外在异国他乡出事。
    所以。
    他不需要自己能不能看见，只要听见，只要有任何的风吹草动，那就宁杀错，不放过，哪怕是杀一千个魔州炼炁士，换一个为汉使团的人避免生死危机的可能，陆鼎也会去做。
    汉使团的每一个人，都有价值，每一个，都是大汉信任他所以分发而来的人才！
    他不需要成为所有人的英雄，哪怕魔州的人说他残暴无仁，他也无所谓，因为他是解尸太岁，大汉的解尸太岁，陆鼎！！ 第1195章 封神六重，国祭真神，陆鼎！    ......
    沈凌风行礼的手臂，有些颤抖，他本就不是那大善大恶之人，更不是坚定之人，陆鼎的这些话，只要他点头，那他就是走上了回不了头的绝路！
    可要是不走.......
    他看了一眼陆鼎。
    对视之下，陆鼎脸上笑容挂起，自顾自的介绍手中的棍子“这东西的叫四煞神柱。”
    “专用于灭门，绝亲，断子绝孙。”
    “只要是被它攻击，被攻击者的血缘亲属，就会遭受祸端，除非其有人的实力，气运，能强过四煞神柱的使用者，也就是强过我。”
    “要不然的话，其血脉之中，将会无一幸免！”
    听到这句话的沈凌风，再也不敢犹豫。
    重重行礼：“沈凌风，必不会辜负陆太岁期望！！！”
    陆鼎点头：“很好，你让我看到了你聪明的一面，记得保持下去。”
    这边，陆鼎正在收拾着灵石。
    突然。
    毫无预兆的，他体内灵炁莫名狂躁，一股神圣，又纯粹的力量，与他之前定下的封神六重天子规则，互相融合。
    立于原地的陆鼎。
    身上突然爆发出一阵恐怖的境界波动！！！
    只是眨眼之间。
    浩瀚神光，当即突破天际。
    直穿云霄而去。
    恐怖的能量波动，激荡天地，点亮世界，让陆鼎的境界，直冲封神六重。
    感受精进的实力。
    陆鼎心中知道：“这是大汉国内，稳定了？”
    但他也有疑惑。
    另外一种充斥在他体内，但不参与重大决定以及对他改变，还任由他调动的力量，混合在灵炁之中，又跟灵炁分层的东西，是什么？
    不理解。
    拿出联系燕非法的玉符，发去消息。
    【大汉那边是发生了什么事儿吗？】
    与此同时。
    另外一边。
    大汉，新城，办公室内，上次护送专家们到来的，闻伤，此时正跟燕非凡一起，在办公室中。
    “怎么样怎么样？太岁爷有没有发消息过来？”
    燕非凡看他，点头：“来了。”
    闻伤激动的说道：“快快快，燕辅调，快告诉太岁爷实情，问问他满不满意。”
    燕非凡发去消息说道。
    【陆哥，恭喜您，现在您已经是大汉唯一的国祭神灵了，这就是上次，闻队长那边说，给您准备的惊喜。】
    那边的陆鼎收到消息：【国祭神灵？】
    燕非凡发消息全盘托出。
    【前段时间，税老在对外征战的过程中，发现了一处遗落神殿，从里面找到了一块秘法遗骨，上面用生涩神文，记载着一篇强大法门。】
    【后来税老，在无意间，去往了百年万仙计划的核心，安抚军心。】
    【在里面，无意中，翻译了此篇法门，竟是一篇饲神真法。】
    【可以通过举国之力，连接气运之道，饲养真神，直通第三圈，同时也发现了一个惊天大秘密。】
    【在很久之前，第二圈这方土地上，有一国号为周的大一统封建国家。】
    【掌控了整个第二圈，在向上寻求发展，去往第三圈的时候，遭到了第三圈本土存在的排挤，无奈退回第二圈，以举国之力，创出饲养真神之法。】
    【妄图以真神之力，逆伐而上第三圈，在以真神，接应大周，里应外合。】
    【结果大周国运因为那一战而衰败，锐气遭挫，周分裂而众国生，在历史的车轮下，时间的流逝下，才逐渐形成了现在第二圈的局面。】
    【从只言片语中，我们得知，当时‘周’之强大，光是神灵，都得按成百上千来算。】
    【至于周的结局如何，这个我们不得而知，到底是上去了，还是真的就这么没了，我们不知道。】
    【不过，其中秘法经过税老，和其他人的亲身验证，证明其中之道可行，而且是大有帮助，税老更是怕陆哥您多心，立下了天道誓言，确保这秘法，绝无漏洞和祸害。】
    【然后，大汉方面，才敢作为惊喜，用来，在第一圈，咱们原来的地方，将陆哥您奉为国祭神灵，实验性的以第三圈，供养您。】
    【而且不止是大汉供养您，白头雕，太岛，毛子等国家，也全票通过，供养您。】
    【区别是地位不同，我们是亲的，他们是表的，年祭岁旦的时候，将会由大汉发起，第三圈全球来贺。】
    【至于这个力量，税老说，可以跟您天子的身份，互相成就，但与您本身的力量，并不会互相干扰，等于在您本身一百战斗力的基础上，额外打个括号，跟装备一样，里面是加十几，几十，亦或者更多更少，可穿可脱】
    【至于后续的使用，税老说他那边有些眉目，您无需担心，大汉会集全国之力，将您举起来，其中威力，税老保证，可以将天都顶破。】
    看到这些消息的陆鼎，心中满是震惊。
    大汉，在他不知道的情况下，给他准备了这么大的惊喜。
    举国之力，把他当成了养成游戏，国祭神灵。
    这份荣誉和实质的东西，来的有些太高了。
    怪不得陆鼎说，突破封神六重的动静，连他都压制不住。
    以外，他每次突破，他都能压制的住，主打的就是一个，悄悄的突破，然后让别人进入信息落后，乘其不备，以新境界，新实力干他一下！！！
    这次他却是压都压不住。
    封神五重到六重，更是战斗力暴涨！！！
    那都不是翻倍，更不是平方，而是立方增长，夸张的离谱。
    陆鼎自己都想不出来，自己这种实力，再配上一身本就恐怖的机制和数值，现在又立方增长。
    以后他得成长到什么地步啊。
    这边。
    燕非凡说着，看向旁边骄傲的闻伤，他突然开口：“领导，能不能给我一点小空间。”
    “之前陆哥有叮嘱过我其他事情，我得.......”
    闻伤笑着：“你说，你说，我现在出去，惊喜也告诉太岁爷了，我就先去忙，燕辅调，你也忙吧。”
    闻伤走了出去。
    燕非凡脸上的笑容，瞬间收敛。
    当即给陆鼎再次发去了消息。
    【陆哥，要不你过来一趟，我在办公室里，我觉得有些事情，我应该跟您聊聊。】 第1196章 燕非凡发力，税老有问题    ......
    陆鼎看到这条消息。
    现在这些人体内的灵炁，他也抠的差不多了，对旁边沈凌风说道：“你先去帮秋秘接管一下，这些势力的家产，以及保护一下他。”
    “我还有点事，我得先去忙一下。”
    感受着陆鼎气息的恐怖，沈凌风有些强撑的说道：“是！”
    就听轰的一声。
    陆鼎消失。
    与此同时。
    另外一边。
    新城，办公室内。
    陆鼎出现。
    燕非凡投来眼神。
    陆鼎瞬间明白。
    当即掐诀，封锁了整个房间。
    确保，没有人能偷听之后。
    陆鼎点头，燕非凡才开口。
    “陆哥，我感觉税老有点不对。”
    “而且不是一点点的不对，是我越想越不对。”
    陆鼎坐下，燕非凡给他泡来花茶。
    陆鼎一边喝，一边问：“你说说你的想法。”
    燕非凡继续说道：“是这样的陆哥。”
    “结合您和税老，相识，相知，到现在，以及我沾着您的光，权限上来之后，对税老资料的观看。”
    “我发现，无论是税老个人的成长轨迹，还是后来对您的赏识，帮助。”
    “我都感觉太顺。”
    “而且顺的很奇怪。”
    “就好像，就好像税老在打二周目一样。”
    “亦或者，未卜先知。”
    “不对，不是二周目。”
    燕非凡说着又自己否决：“展停舟，就是打二周目的，但他可没有税老这样的得心应手。”
    “我更觉得，税老是未卜先知。”
    “亦或者，我更偏向于.......”
    陆鼎看他：“更偏向于什么？”
    燕非凡很是严肃：“税老有类似时间线梳理的手段，他能从无数条混乱的时间线中，找到最好的一条，来推动实际发展，按最好的走。”
    “或者说，税老就跟主角一样，有那种，模拟器，就是那种小说写的，可以模拟之后的发展，可以根据好的发展结果倒推，让结果更好，可以根据坏的结果，倒推，避免事情发展到最坏。”
    “我找过关于凶神武道的资料。”
    “我发现修炼这东西，就是天谴绝路，虽然那时候，大汉处境也很困难，但并不是到了让税老，这个昔日大汉最为耀眼的天才，修炼凶神武道来破局的地步。”
    “而且，虽然资料上隐藏的很好，但我还是从蛛丝马迹中，找到了，税老的凶神武道，很可能是从第三圈就开始修炼的，战绩表现太夸张了，跟您都不遑多让。”
    “从哪儿来的又是个问题，在那么夸张的表现之下，税老在凶神武道这一块，硬生生断了，仿佛是在等您一样。”
    “还有一点，陆哥，我先叠甲，我真不是有意去关注您的细节，咱们相处那么久，您身上的有些情况，我就算知道，不要去过多的关注您，但我也发现了。”
    “陆哥您应该能无视很多东西吧，比如诅咒，负面状态的影响，以及阵法等等。”
    “而且现在陆哥您还是天子，在这样的情况下，税老还能找到这种饲神真法，对您进行加持........”
    陆鼎听着，沉默，喝了一口花茶：“我没太懂你的意思，是税老想算计我，还是........”
    燕非凡摇头：“应该不是算计，我感觉，应该是，需要您破局，亦或者，之后需要您帮助，所以在等您。”
    “我说这些，只是让陆哥您，心里大概有个准备。”
    “不一定准确，但我有一些把握。”
    陆鼎心里有数了，他看向燕非凡：“非凡，其实我有些时候想问，特别是现在。”
    “你....真的是你吗，真的是我看到的你吗？”
    非凡对他的帮助很大，就算修为跟不上，但一切细节，都有燕非凡在把控。
    如果不是他，陆鼎绝不会这么轻松的走到今天。
    燕非凡正色：“陆哥，我敢向天道发誓，我是我，我只是我，我一直是我，我就是您看到的燕非凡，知道的燕非凡，永远是您的辅调，是您把我带来了这个不属于我的高度。”
    “我对您永远忠诚，而且我敢保证，我将是所有人中，对您最忠诚的。”
    陆鼎忽的笑了：“别那么严肃，我就是说说，我这个人论迹不论心。”
    “税老的事情，我会亲自问他，如果真是有什么，那就摊开来讲，我是大汉的一份子，税老对我的帮助，让我安然度过发育期的过程，是事实。”
    燕非凡跟着笑道：“不那么严肃不行啊陆哥，您是带我领略了我原本人生中，应该一辈子，都没办法见识的风景。”
    “没有您就没有我的现在，要是您不相信我，对我有了疑心，那可真是，比杀了我还要难受。”
    陆鼎起身：“行了，说什么呢。”
    说话间，他感受着体内分层的力量。
    摸出手机。
    给税老打去电话。
    有些事情，既然有了疑问，那就得问出来，误会这种东西，就是要确定，要说清楚，闭着嘴不开口，只会滋生猜疑。
    而且。
    现在的陆鼎，又不是没有那个底气。
    很快。
    对面接通。
    税老声音传来：“小陆，你回大汉了？”
    “我给你准备的惊喜，怎么样？满意吗？”
    陆鼎脸带微笑：“满意，当然满意了税老，您在哪儿呢，要不我俩开个视频，我过来一趟，我有点小事儿，需要问问您。”
    税老：“那你跟我打视频，我在前线呢，刚忙完。”
    另外一边，税老一边说，一边往自己的办公室去，拿出最好的茶叶，泡上，等待陆鼎一个视频打过来。
    他刚接通。
    就听轰的一下。
    陆鼎当即出现在了办公室中。
    税老说着：“快快快小陆，尝尝我们刚缴获的茶叶，我自己还没喝呢，就等跟你一起尝尝。”
    说话间。
    税老这才端起自己茶杯，喝了这缴获之后的一口。
    神色享受。
    陆鼎也跟着品鉴了一口，唇齿留香，恰到好处，其中香味，苦后回甘，可以说，是他这辈子，喝过最好的。
    放下茶杯。
    陆鼎开口，自身实力的底气，各种技能的数值，让他没有藏着掖着：“税老，我是说可能，可能啊，您会不会有什么事情瞒着我？”
    听到这话，原本还在喝茶的税老，当即手一抖。
    抬头。
    看着陆鼎，眼神对视之下，税老开口：“你发现了？”
    他没有打算隐藏，只是他不知道该怎么说。
    听到这句话，陆鼎基本就可以判断，税老对他绝无恶意。
    当即往后靠去：“有一点眉目，但我想听您说，有什么事情，咱们可以摊开来讲，您是看着我成长至今的，我的为人，您应该了解，我能帮上，一定帮。”
    税老放下茶杯：“惨啊，好惨啊..........” 第1197章 税老的解释，他要赢，他要以最小代价赢！    ......
    “都打没了。”
    “那样的成功，并不是我想要的成功！！！”
    税老说着，甚至激动的站了起来。
    陆鼎赶忙安抚他：“没事的没事的，没事的税老，有什么你跟我说。”
    他这才缓缓坐下的看向陆鼎：“你不怪我吗？”
    陆鼎：“那您得跟我说真实情况，我得想想。”
    税老整理了一下思绪：“自我踏入修炼之道，便有与众不同的天赋，我能身处当下不变，往后经历很多事情。”
    “在第三圈的时候，我看着山河破碎，民族哀泣，我寻求了很多种办法和改变，从最开始的用尽全身解数，到后面的惨胜，大胜，我找到了破局的办法。”
    “只要我顺着既定的情况走，就能挽救了许多，本该死在战争中的同胞。”
    “后来我领着大家，打上第二圈，打到这上面，我本以为，在我拥有这样特殊能力的情况下，我可以做到一切。”
    “可事实证明，我做不到。”
    “太多太多的事情，会有变数，就比如我所带领的嫡系远征军，深陷万仙阵。”
    “我曾尝试过无数种办法，想改变他们的命运，结果我做不到。”
    “不是做不到改变他们的办法，是改变了之后，他们会更惨烈。”
    “至少在万仙阵中，他们还有为大汉做更多贡献的机会，以后还有机会重现世间，也能为大汉留下多一条路的选择，可如果我改变了。”
    “大汉就没有百年万仙计划这一条路了，面对之前多国的封锁，只能血战，硬生生打出去，会死很多人，真的会死很多人。”
    “而且打出去以后，因为没有百年万仙计划，也很艰难，辉煌不是永久，我想大汉好，我想大汉更好！”
    “我不想他们就那么血战而死！！！”
    “所以我只能任由万仙阵和百年万仙计划的发展。”
    税老说着，整个人情绪瞬间低落了下去，取舍之中，当取其轻，可哪怕是轻，也是他那手下的嫡系远征军，深陷万仙阵。
    要不然，没有万仙阵这条路，等待大汉的就是打出去以后，被围攻的惨战。
    因为大汉的管理方式，大汉的社会构成，跟第二圈的封建国家，有着最基本的冲突。
    人民当家做主，舍弃皇权，这样的国家，一旦壮大，那这些封建国家的皇室，将会迎来最底层的反噬。
    没有人会允许这样的情况。
    只能把远征军留在万仙阵，作为底牌，扯出百年万仙计划，这个有可能推平整个第二圈的计划。
    属于不成功便成仁，没有中间可取。
    税老抬头，再次看着陆鼎：“可哪怕是有百年万仙计划，最后的结果也是惨烈的。”
    “数百个第二圈的国家，会围攻大汉。”
    “虽然最后我们还是会赢，但那样惨烈的赢，整个大汉，全国上下，死掉了超过大半的青壮年，你所熟识，我所认识的那些面孔，全死了。”
    “小陆，你觉得，如果是你有这样的能力，你会想要这样的结果？”
    没等陆鼎回答，税老自问自答：“我不想要，我知道我有能力改变，我想要大胜，我需要碾压的胜利！”
    “我想要将大汉的牺牲流血，控制在一个，可接受的范围内。”
    “所以这么多年，我一直在模拟之后的发展。”
    “直到.....直到十几二十年前，你的出生，你的出现。”
    “大汉有了变局的可能，我看到了你，宛如流星划过天空一般，快速又璀璨的成长！！”
    “你才是大汉的未来！！”
    “我在变局之中，尝试过很多种办法去帮助你，但只要我一涉足你自然成长往前的时间节点，就会出现不可控的事情，甚至我自己都会死！”
    “我不怕死，但我不想死的太早，大汉还需要我，大汉还需要我来散发光和热。”
    “后来我开始去寻找，我们本应该，接触的时间节点，后来我找到了，就是你上第二圈的时候。”
    “但我依然无法过多的去干预你，一旦我过多去干预你，那就会崩坏。”
    税老半边脸笑着，但另外一半脸，却是难过，伤心：“我知道，你现在会想，你会觉得我对你太好了，不正常。”
    “但，小陆，我要告诉你，在我的认知里面，我们曾并肩作战来回往返，快二十年了。”
    “我曾死在过你面前何止成百上千次。”
    “与你之间，在我的认知，我们是战友，我自我感觉，我是一个，对你毫无保留的长辈，原谅我的用词不当，但在我的看来就是这样。”
    “你说这样的情况，当我在现实中，遇到你了，我能不对你好吗！？”
    “小陆，原谅我之前的隐瞒，我实在不知道该怎么说，这种事情听起来有些匪夷所思。”
    陆鼎并不介意，他能理解，税老知道他的存在，等待着他，就好像，他知道金手指的存在，等待了金手指十九年一样。
    但金手指启动那天，当收容南山顽石的那一天，陆鼎是激动的。
    所以他能理解税老。
    至于税老说的，二十年前的模拟，并没有陆鼎的参与，这点陆鼎也能理解到。
    他身具金手指，本就是变数，要是那么容易被规划到，在他还没出生的时候就被规划到，那他金手指的逼格也太低了。
    陆鼎问道：“税老，在您的认知中，后续的我，会是怎么样的？”
    税老很是认真：“恐怖！”
    “对于那百国联盟，百国大战的战场上来说，你是当之无愧的魔王。”
    “而大汉，也因为你，和你一起，拥有了魔王护法的名头。”
    “而那些宛如星辰闪耀天空的天才们，则是你刀锋所指之处，战无不胜的恶鬼。”
    “当恶鬼拍门，国之将毁，魔王之名，将会传荡在那些化为焦土的国家。”
    “对于别人来说，是残忍的，但对于大汉来说，你是不可取代的英雄！！！”
    “不过具体情况，在我的模拟往后中，提到你很少很少，每一段，都只有只言片语来形容，你很神秘，仿佛是有什么神奇的力量笼罩着你。”
    “但你的出现，往往都伴随着胜利。” 第1198章 饲神真法，掌中佛国，魔王护法国大汉！    ......
    战场魔王。
    魔王护法国。
    拍门恶鬼。
    听着好像很邪恶，但想想就很带劲！！
    这一个个外号，真是劲劲儿的。
    不就是什么百朝大战，百国联盟吗！？
    陆鼎还以为啥呢！！
    干他！！！
    “税老您放心，我不会怪您，什么百朝大战，百国联盟，往大了说，我是大汉人，为了更好的大汉，这是我应该做的。”
    “往小了说，大汉对我的照顾，做不得假，大汉有我的亲朋好友，做不得假，大汉跟我日后的发展，有利益相关，做不得假。”
    “而且大汉还有您，您能顺着时间线往最好的推，按照这样的计划来，再以我的发育速度，以及实力，胜利的必然的。”
    “大一统，是必然的。”
    “一个大一统的国家，对我帮助的巨大，是必然的，于情于理，无论是利益还是情谊，我都有必须帮大汉的理由。”
    税老终于笑了。
    这些事情说出来以后，他心里舒服多了。
    霎时间。
    税老的气势，当场猛涨，直冲云霄天际，百兽成影，各色凶狞恶兽，争相浮现天空，此刻，税老的实力再次精进一大截！
    那股子纯战斗爽的感觉。
    比一般的闾山师叔师伯，都要猛了！
    税老收敛气息。
    有些不好意思的说道：“小陆，原谅我有些自作主张了，但饲神真法，真的很有用，是我花费了大代价弄出来的。”
    “我自己也在模拟之中，尝试过很多次，好用，真的很好用，最关键的是，大汉无君王，不会从君王之下，按部就班，有文臣武将来分国运。”
    “所有国运，都会是饲神真法修炼者一个人的。”
    “而且这东西到了后期，会把大汉变成你的神国，你既在大汉之内，大汉也在你之内，就好像真正概念意义上的克莱因瓶。”
    “一旦修至阶段性的完美之后，神国反哺，会给你带来很恐怖的收获.....”
    陆鼎想听税老继续往下说，结果税老，笑着不开口。
    陆鼎无奈：“我猜不到啊税老。”
    税老这才说：“神国之中，每一个受你庇护的百姓，都将会成为给你提供力量的源点。”
    “我打个比方，比如，大汉成为你的神国之后，大汉只有一千个人，且这一千个人，都是五禁修为，那你就有神国带来的，等于一千个五禁力量的总和。”
    “大汉有一万个人，你就有一万个五禁力量的总和。”
    “大汉有十亿，几十亿人，那你.........”
    陆鼎：？？？？？
    怎么会出现这么超标的玩意儿！！！
    现在第二圈第三圈加起来，大汉的总人口，那得一百多亿。
    这要是，都汇合在他身上。
    那........
    不得给世界都干爆了！！？
    “税老，这种比禁忌还要离谱的东西，您为什么不自己用呢？”
    税老笑着：“我倒是想自己用，但我个人的成长不快，没有你快，这种东西，只有给到一个成长速度，超越一切阴谋诡计的人，才能发挥出最大的作用，带领大汉扶摇直上。”
    “有些话，说起来，你可能不信，但我一心为大汉，我希望大汉更好，而你能让大汉变的更好，如果没有大汉，我既没有家族，也没有子嗣，更没有亲朋好友。”
    “如果没有更好的大汉，作为我的目标，那我将会变得空洞。”
    陆鼎明白了。
    税老连这种东西，都能拿出来给他。
    对于大汉，税老是真没得说。
    陆鼎：“税老这种超标的东西，您是从......”
    税老：“确实是跟大周有关，但它的来历，却是跟那只言片语记载的掌中佛国有关联，至于掌中佛国是什么，具体的关联是什么，我就不知道，但我会去找线索。”
    陆鼎很想说，不用找了，他心中有数。
    如果真按照他想的话。
    那大周，可能就是那个封神的大周了.....
    而又跟掌中佛国有关，掌中佛国那可是圣人手段。
    目前陆鼎身上，已然有了道家三位圣人的东西，傲雪凌霜树，金鳌岛，和八龙沉香辇。
    而且这些个神通秘术，也很符合那三位的性格。
    道德天尊，性子比较孤僻，也比较神秘，如果是封神洪荒的话，那道德天尊，就只有玄都大法师，一位弟子。
    所以能爆出他无关紧要，没太多关系的【傲雪凌霜树】
    【八龙沉香辇】则是，元始天尊的，这位，不太讲道理，还护犊子，有点双标，而且多少是沾点儿，颜色眼镜，所以爆出他的东西，是九龙沉香辇，但需要陆鼎自己合成。
    最后【金鳌岛】这种大东西，直接完整，也对应了灵宝天尊的豪气，门人众多等等关联。
    但这些。
    跟西方圣人的掌中佛国，那又是另外一种情况了。
    掌中佛国，属于西方根基中的根基了，属于是佛祖才能掌握的。
    威力大，用途多，唯一陆鼎有些迟疑的就是，这玩意儿不是他自己爆出来的。
    但他身上的【天人合一】又把饲神真法给分层了。
    影响不到陆鼎的根基和整体。
    在这种情况下。
    陆鼎算是不怕这玩意儿有什么风险，就算是有什么风险，他也能把饲神真法所带来的东西，给剔除出去。
    换句话说，饲神真法这东西，如果有问题的话，那这个问题，就只有陆鼎可以完美避免，而且还能享受到饲神真法带来的好处。
    纯纯就是风险他不背，他有【天人合一】，但好处他又要。
    仔细一想。
    陆鼎都笑了。
    给他整成忘清歌那种存在了。
    陆鼎开口：“那就麻烦税老。”
    “对了税老，百朝大战，大概还需要多久？”
    税老想了一下：“按照进度推算的话，应该不远了，有你的原因，闾山对大汉进行了帮助，在这样的情况下，大汉的百年万仙计划的推进，很顺利。”
    “我估计，现在大汉的资料，已经呈到那些个国家，势力的掌权者手中。”
    “但也是因为有闾山的帮助，这次百朝大战会来的很凶猛，几乎没有从弱到强的过渡期，到时候战火会彻底点燃第二圈，说不定都会惊动第一圈，但有闾山做阻拦，第一圈的存在，应该不好下来。” 第1199章 税老成为‘祂’战争鲜血的预备神选（君身红尘）    .....
    “不过这种情况，就是闾山在不知情的情况下，帮助我们了，如果没有你的话，其实我无所谓，这也是我的算计，可现在有你在中间。”
    “我觉得，这件事，还是要跟闾山沟通一下，看看他们的意愿。”
    “这事算是大汉，对不起闾山，但大汉并不是只能靠闾山，如果闾山能帮助大汉，那自然最好，以后大汉就会毫无保留的以诚相待。”
    “如果闾山不愿意，也没关系，到时候我会魂归万仙阵，率领远征军，挡在魔州和第一圈的中间，死战不退，不让上面的有任何机会下来，为大汉的征战计划，为你的发育，争取足够的时间。”
    陆鼎心一沉，不禁发问：“挡得住吗？”
    税老知道陆鼎的性格，他直言说着，但有些含糊：“争取时间够了。”
    但这个代价是，他会死。
    至于最后的结果，那就得看陆鼎怎么发挥了。
    陆鼎沉默着。
    拉不出魔州的闾山下水，为闾山平添压力，他不愿意，闾山也不欠他的，凭什么让人家闾山去顶住第一圈的压力。
    让税老魂归万仙阵带远征军去血拼，他还是不愿意。
    但决定，终究是要下的。
    陆鼎不是那优柔寡断，下不了取舍的人
    这一刻，他眼神坚定的看着税老。
    行礼：“税老，这是我们自己的事对吧。”
    税老笑着，点头：“是，这是我们自己的事！”
    “我们要自己做。”
    “闾山已经对大汉帮助够多了，没必要再让闾山背负这样的重担，我明白，你放心，我会提前准备，你在魔州好好发展使馆，如果那边有任何的风吹草动。”
    税老起身：“我，税宗民，当仁不让！！！”
    他这一生都奉献给大汉了，哪怕是把生命奉献给大汉，他也值得！
    如果非要选择牺牲，那闾山则是无辜的，我们自己的事，就应该牺牲我们自己的人。
    陆鼎不打算去跟闾山说，因为他知道，如果他一说，那这就是让闾山为难，因为他的身份，他以他的身份去说，那就是道德绑架人家闾山。
    到时候，闾山是选择放着好好的日子不过，帮陆鼎，帮跟他们原本八竿子都打不着的大汉去顶住压力。
    还是说，拒绝陆鼎呢？
    哪一个，都不是最好的结果。
    所以，直接就不跟闾山说，避免人家纠结，陆鼎，大汉，自己搞！
    陆鼎起身：“税老，虽然结果，咱们往最坏的打算，但我会往最好的努力，相信我。”
    要是可以，陆鼎绝不会让税老牺牲，要是可以的话......
    一代人有一代人的挑战，百朝大战，一圈威胁，这些，便是陆鼎这一代人的挑战！！！
    税老，带着人，从第三圈，打上第二圈。
    那陆鼎，将会接力重任，从第二圈，打上第一圈，举国成仙！！！
    税老：“我相信你，小陆！”
    听到这句话的陆鼎，掐诀在手，写下，自己封神七重的路。
    【天子者，一人拖一国，一国反哺一人】
    轰！！！
    天地灵气灌溉而来，将陆鼎的境界实力，缓缓推上至封神七重！
    这个条件，早已在陆鼎以灵石，拖一国成长，大汉以一国之力为陆鼎封号，塑名，托举他修炼饲神真法，达成了成就。
    所以封神七重，应声而破。
    体内孽龙，渐渐无力，它急需成长。
    陆鼎再次写下。
    封神八重:【天子者，一人领大世，手拉黄金之门，邀天下共迎大世】
    写下之后，陆鼎说道：“税老，我还需在魔州积累，功法需要得到蜕变成长，但我期待君临战场的那一天，您随时唤我，我随时降临！！！”
    “当我出现在战场的那一天，我将会直入封神八重，平推而去，破国，穿疆，一人成军，猛冲九重！！”
    “让这二圈战火焦土，插上我大汉旗帜！”
    挥手洒下成山灵石。
    陆鼎转身，以【斗转星移】而去返回魔州。
    税老看着这些灵石。
    伸手拿起旁边的红色座机，拨号。
    对方接通。
    税老出声：“我是税宗民，接我旧部。”
    随着电话接通。
    税老说道：“黑暗地带，万仙阵外，我等你们。”
    先行者，必将遭遇惨烈，既然是这样，那就让他们这些旧时代的老家伙们，为新生代先撕出敌人新鲜的伤口，以敌人的鲜血为养分，供给新生代成长！！！
    盛大的舞台，需要尸骨来堆砌，为陆鼎的登场，提供至高无上的立足之地！
    税老放下电话。
    笑容拉开，直至撕裂嘴角，鲜血滴落，整个人红光大盛：“饱饮鲜血.....我道长存。”
    他那颗嗜血的心，已沉寂太久了.......
    现在说清楚了最后的事情。
    那他也可以肆无忌惮的暴露最真实的自己了。
    战争，鲜血，只有这些，才能让他感觉到欢愉。
    在出发万仙阵之前，税老，再一次的发动了自己的特殊之处。
    这次，他看到了不一样的东西。
    【你以被‘祂’注视，‘祂’期待着你在战争中的表演，掀起淹没一切的滚滚血海吧，来一场纯粹，疯狂的战争，你将会得到‘祂’的奖赏，成为‘祂’的神选，成为‘祂’代走世间掀起战火的代言人】
    看到这些字眼，税老缓缓说道：“啊......终于又来了........”
    ‘祂’
    税老凶神武道根基，便是来自于‘祂’，至于这个‘祂’是谁，税老自己也不知道。
    他只知道，如果没有这个‘祂’，他不可能带领着大汉，以最小的代价走到今天。
    税老本以为这个‘祂’已经许久没出现，以后也可能再也不会出现。
    结果‘祂’现在又出现了。
    税老露出笑容：“或许成为‘祂’的神选，我就能拥有不死的选择，能活到亲眼目睹大汉打上第一圈的那天，能看到大汉举国成仙的那天。”
    说着说着，税老难以自控的笑出了声：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈.........”
    笑声越发邪恶，仿佛带着战火燎烧的声音，仿佛带着战鼓擂响的声音，震响着这战场前线，无声的战意，感染着听到笑声的所有人，令苍穹震动，大地崩裂，一寸寸他国山河，分崩离析，龟裂开一道道宛如深渊的裂缝，其中喷薄着好似鲜血一般的岩浆。
    .....
    为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更，今天写加更去了，所以更新的晚了一些，抱歉宝子们。 第1200章 法天象地返场，欲平推魔州天绝山脉！    ......
    作为上一代的版本之子，之前税老可能是遭到了削弱，但现在，他站起来了！！！
    战场上出现的异象，令人恐惧。
    裂缝中奔流的血海，带着滔天的战意，席卷而去，感染着每一个人的战斗欲望，血拼！！！
    杀！！！！
    一时间，战场又混乱了起来。
    狂笑的税老看着这一幕。
    起身掠去开始了，对敌方的无差别攻击。
    “税宗民！！！你不要脸，竟对我国这些弱小修士下手，有种的就来跟我斗一斗！”
    敌国有强者出手。
    战斗一触即发。
    杀了他，再去万仙阵，也不迟！！！！
    这边，打的天翻地覆。
    另外一边。
    陆鼎回到魔州。
    这一趟走的，让他真是收获满满，不管是信息资料也好，还是实质的东西也罢。
    只能说，未来，他还有很多事情要做。
    那么，当下，关于魔州的事情，他就不能处理的这么慢了。
    打开从牛心村老魔物那儿弄来的名单。
    现在的他，才处理了，无双城的靳天然和通河镇的莫浑
    还有黄儿村和关家坟等地方，需要解决。
    之前，陆鼎还想着，多少是收敛一点点，毕竟搞得太离谱，到时候容易让闾山的名声不太好听，而且主要是，无双城也不适合，大搞。
    毕竟要在这弄使馆。
    可现在知道了这些事情，无双城也搞定了。
    那陆鼎决定不再低调。
    喊来沈凌风。
    陆鼎问他：“你现在忙不忙？”
    沈凌风：“有点忙，我在跟着秋秘和你们的技术人员学科学知识。”
    陆鼎看他：“你不忙。”
    沈凌风楞了一下，赶忙回道：“那我不忙，有什么事情你说。”
    陆鼎坐着，往前探去身子：“有什么事，我就直说了，之后我会有大动作，我的人，他们修为不够，帮不上忙。”
    “所以我需要你帮忙，打扫战场，带路，收集情报等等。”
    “而且你一个人还不够应该。”
    “你有没有什么好手推荐，最好是那种，打起来之后，也能帮上忙的，不要求他帮忙，但他得有帮忙的能力，以保证应对任何情况。”
    沈凌风有些惊讶：“无双城这样的动作，还不够大吗？”
    陆鼎笑了：“我要快准狠的打通天绝大山，再从天绝大山推出去，搜刮击杀魔物，以保证在最短最快的时间内，杀最多的魔物。”
    他要快速提升孽龙骨篆，然后用孽龙骨篆回馈自身，再用在魔州对魔物开战得来的东西，对大汉进行反馈，加快大汉成长，以保证饲神真法的快速发育，最后还是反馈陆鼎自身。
    将实力，不断拔高拔高再拔高，提升到一个恐怖的层次，以保证能在之后的百朝大战上，掌握绝对的力量权话语权，拉开黄金大世的大门。
    所谓乱世出英雄。
    陆鼎，大汉，要将这天下，彻底搅乱！！！
    听到陆鼎所说。
    沈凌风不禁心中抖了一抖。
    打通天绝大山......说的好像，这是谁家菜地一样，说通就通。
    他有点不相信陆鼎有这么强。
    虽然他知道陆鼎很强。
    但是吧.......
    沈凌风想了一下，既然都到这种地步，他也回不了头，那便一条路走到黑。
    就算陆鼎没有这个实力。
    他背后，不是还有闾山吗？
    想到这些，沈凌风说道：“陆太岁，我看之前，戴家河那些人就不错。”
    “先前您走了，他们知道我是无双城的，所以找了过来，想要感谢您，现在，他们应该得知您闾山仙师的身份了。”
    “要不然，您见一见他们？把这事情跟他们说说，如果他们可以参与到这其中的话，说不定能对您起到帮助。”
    “虽然之前通河镇一事，他们死了不少人，但他们剩下的都是精锐。”
    “之后如果再缺人的话，您不是要打通天绝大山吗，一边打，我一边帮你当说客，到时候只要您展示实力背景，便会有很多人来帮您。”
    “而且魔物这一块，有很多门派，都跟魔物不共戴天，到时候您振臂一呼，他们应当前赴后继！”
    陆鼎也是没想到，当初通河镇的无意乌龙，竟然会在今天出现一点意想不到的效果。
    “行，你去把他们叫来吧。”
    沈凌风行礼走去。
    不一会儿。
    门外脚步急促，陆鼎端坐，沈凌风带人而来。
    先前在通河镇所见的那些个戴家河强者们，赶忙上来低腰行礼：“见过陆太岁，见过陆仙师。”
    这态度，不多说，那真是低到了极致，满满都是尊敬。
    当然，并不是只有对陆鼎身份的恭敬，还有对他之前力量的敬佩。
    这几个通河镇的强者，可都体验过陆鼎平均分配出去的力量。
    那叫一个强大。
    所以当他们得知，陆鼎是闾山亲传之后，心中第一时间并不是惊讶，而是，原来是闾山亲传，那怪不得，那没事儿。
    现在陆鼎召见他们。
    属实是给他们脸了。
    陆鼎也没墨迹。
    “之后我会对天绝大山有所行动，急需用人，任务有一定的危险，但不一定会死人，因为我会顶在前面，你们所需要做的，就是为我打扫战场，提供情报等等。”
    “暂时呢，我给不出什么东西，但过后，收获这一块，我可以给你们分到一些战利品。”
    “反正，不强求，你们答应我之后不会亏待你们，不答应，我也不会阻拦你们离去。”
    陆鼎的直接，让戴家河的炼炁士们心中有所好感。
    但也有疑问。
    戴文山拱手问道：“敢问陆太岁，是什么行动？”
    陆鼎开口很平静，但内容却是很炸裂：“肃清打通天绝大山，妖魔鬼怪，一律击杀，斩草除根！！”
    “任何跟妖魔鬼怪，勾结之人，无论缘由，杀！！！”
    “换句简单粗暴的话说，我要血祭天绝大山，成就自身。”
    这话听的戴家河炼炁士纷纷抬起了头，看向陆鼎。
    戴文山，吞咽着口水。
    “陆太岁，恕我冒犯，您这目标太大，口说无凭，我们可以支持您，但您不能让我们送死吧，至少您得让我们看到您有打通天绝大山的实力，您要是能展现出与之相对应的实力。”
    “立马我们就跪地臣服，收集资料情报，为您带路！”
    陆鼎起身：“来，出来。”
    大步往门外走去。
    众人互相观望了一下后，随后而行。
    刚刚走出厅门。
    就听一声。
    “法！天！！象！！！地！！！！”
    黑烟席卷长空，天色瞬变，乌云盖顶十万里，陆鼎显化真身，煞冲星斗，头若神山，腰如峻岭，眼绽霞光，开口吞云吐气，三莲盘踞，白黑红，三花聚顶，发丝飞舞，直搅得周天寒彻，声震寰宇：“如何！！！！？”
    看的那下方目睹一切的，戴家河炼炁士，沈家人，无双城百姓，那是初见惊，再见颤，两股战战直发抖。
    说是。
    拨开人形见神形，恶煞修得宝莲真。
    三花聚顶仙气显，法天象地立乾坤。
    不再收敛的陆鼎，将会让魔州这片天然菜地，迎来它真正的主人！！
    “我将以这个姿态，速通天绝大山，平推而去，还复清明。”
    陆鼎伸手：“你们，都将是见证者。”
    ....
    宝子们，一个月一天的假期，我准备今天休息休息，出去办点事情的同时，也顺带把后续大纲再整理一下，拉快进度，大战魔州，应对之后的百朝大战。 第1201章 一掌将黄儿村打成天坑！！    ......
    众人看向那身化神祇的陆鼎。
    眼中情绪逐渐浮现于表。
    他们敢想，但是不敢干很多事情的原因，主要是因为，上面有闾山压着，不知道什么时候，就会触犯到闾山的规矩，导致闾山降下惩罚，这是第一点。
    其次。
    便是因为个人的能力略显不足，胆子倒是大。
    现在陆鼎展示了自己的个人绝对实力，又有闾山身份，现在他站出来带头。
    那还有什么好说的！？
    一个个低身行礼：“愿为陆太岁鞍前马后！！”
    陆鼎笑了，他也不打算解除【法天象地】的状态了，所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。
    就这么开干吧！！！
    踏平黄儿村，掘开关家坟！！！
    “带路，黄儿村！！”
    沈凌风起身应道：“是！”
    掠行而去，往远方为陆鼎带路。
    陆鼎身化神祇，迈步而去，每一脚落下，都是重踏长空，震的云海粉碎，倒不是说他，不脚踏实地。
    实在是。
    在这无双城踩一脚，无双城就完了！
    顶天立地的身躯，一路而去，不知道被多少人，多少妖魔鬼怪，亲眼目睹。
    浩大的气势。
    惊的千山鸟飞绝，万径人踪灭。
    此时的黄儿村内。
    那诡异的老屋前，秦姥姥正低身在院子中，手拿小镰刀，割着那长进院子地砖缝隙中的杂草。
    旁边有老头儿一脸谄媚。
    “阿花啊，嘿嘿嘿，这次雷吼大殿就要开了，山里热闹的很，你去不去呀？”
    秦姥姥都没看他：“我去干嘛，我这么一大把年纪了，没必要去那生里死里夺机缘，说不定还能多活几年，我又不像你，我又没有弟子，不去不去。”
    老头儿笑着：“阿花说的在理在理，那要是我能帮你夺得机缘回来，你能不能，跟我一起走啊，我带你去过好日子。”
    秦姥姥停下手中动作，看他：“都多大年纪了，你还在想这些，我要是能跟你，早就跟你了。”
    这句话瞬间让老人跳脚，瞬间狂怒，一把扯过秦姥姥的手死死捏住：“你总是这样！！！！”
    “你就是忘不掉那勾陈殿的贱玩意儿！！”
    “他到底有什么好！！”
    “他不爱你，他不喜欢你！我爱你！！我喜欢你！！！很多很多年了！！！！”
    “我一直在为你付出！！！”
    “结果你呢，看都不看我一眼，一点机会都不给我！！！”
    秦姥姥脸色平静，仿佛都已经习惯了：“付出？付出什么？几句不痛不痒的话？这个世界，没有规定说，面对别人口头上的喜欢，就一定有答应同意的义务。”
    “就好像，我心属他，但他不喜欢我一样，我怎么没有像你一样跳脚？”
    老人：“你........”
    他缓缓松手：“阿花啊，你知道我对你的心的，你不能这样对我，我......”
    “哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了，一个老妖婆，一个老妖怪，两个老棺材瓤子，还整上谈情说爱了，恶不恶心啊，人家都不喜欢你，你还在往上凑，也是没脸没皮的。”
    说话的，是那角落里，被绑起来的少女，女生男相，英姿飒爽，在魔州这个封建社会，留着的，却是同大汉那边的女孩子短发。
    在魔州这块地界上，看起来，是那么的不伦不类。
    抓她来的老头，猛的扭头：“你闭嘴！”
    “你再乱说话，我就杀了你！”
    女孩儿不屑的笑着：“杀了我？我有雷凰血脉，你抓我不就是为了带我去雷吼大殿，用我的雷凰血脉，帮你过雷海吗？杀了我还怎么帮你过？”
    “所以你就忍着吧，诶，你老不要的脸的玩意儿，我呸，要不是你暗算我，以棺材钉阴气木道，反克我之雷道，我会被你抓到？活那么大岁数，只能搞点儿手段，才能整过我这年轻人，你还叫嚣上了。”
    “你还有脾气上了，我要是你，这么大年纪了，就这点儿实力，我得找个地方投河而尽，反正没有盖盖。”
    “你.........”
    老头儿急的直跳脚。
    “气煞我也，气煞我也！！！！！”
    “你给我住嘴！！！”
    老头儿抬手间，欲要攻击，还未落下。
    远方云海倒灌，天地颤抖，巨大的身影，涉足而来。
    没有半点征兆，目标黄儿村，直接就是一掌横推，带起的恐怖威势，洗过长空，摧枯拉朽的排清万里霞云，落掌而下。
    咚！！！！！
    黄儿村，瞬间被这一掌打的塌陷到了地面之下，宛如陨石坑一般，于地面落差接近千米！！！
    坑中。
    黄儿村，一片废墟杂乱，不复从前，那先前跳脚的秦姥姥跟老头儿，当场重伤垂死。
    那被绑起来的少女，更是当场化为了齑粉。
    不过下一刻。
    少女自上一秒惨死的原地，毫发无伤的复活。
    长出大气一口。
    看向天际那顶天立地的人影：“这个，有点儿说法，有劲儿。”
    她飞上深坑，立身空中，对着陆鼎拱手：“诶，大个子，谢了，没想到你长的这么大，还能长这么帅，真是难得。”
    陆鼎看她这一身打扮，开口：“你不是这黄儿村人？”
    少女：“我当然不是这小坡村儿的人，什么地方，也能养的出，我这样的天生贵胄？不配！我是被那老头儿抓过来的。”
    陆鼎点头：“那不好意思了，让你受了无妄之灾。”
    少女有些惊讶，这人居然这么客气？
    刚刚那一掌，她已经感觉到了陆鼎的实力，打死她绰绰有余，但这样的强者，居然还会跟她道歉，少女收起刚才的狂傲：“不用客气，大个子你人挺好的。”
    “你跟他们是有仇吧？”
    “你等着。”
    少女转身飞入深坑之中，提起全身经脉尽断，命不久矣的两人飞出，丢在地上。
    “来，快补刀，整死他们。”
    秦姥姥艰难抬手：“慢！！！！！”
    “敢问阁下与我是有何仇怨，我观阁下面生，你我.......”
    陆鼎抬手。
    以【摘星拿月】之势将其摄来，【妙道化人掌】一掌拍碎。
    砰！！！！！
    “你不配我跟你解释。” 第1202章 打不死的雷骁，她想回家，她想回大汉！    ......
    血雾炸开，秦姥姥一身灵炁逸散。
    陆鼎抬手而聚。
    将其一生所修之灵炁，尽化灵石收入囊中。
    再对着那抓来少女的老头儿，一脚跺下，直接踩爆！！！！
    轰！！！！！
    大地都在震动。
    沈凌风等人赶忙飞去坑中，开始打包黄儿村可能遗留的战利品。
    他们没有想到，陆鼎的实力，竟然有如此夸张。
    他们本以为陆鼎这样子，是神通幻化，亦或者实体由于，增长不足，最多就是拔高一倍。
    结果。
    秦姥姥这样的存在，都被他一掌弄死了！！！
    看样子，这完全就是体型，带动了战斗力的提升，而且是不止一倍两倍的提升。
    这种东西太夸张了。
    不愧是闾山真传。
    少女没有在意沈凌风等人，看着如此强大的陆鼎，她径直飞去：“大个子，我看你人不错，又有实力，咱们组队，一起去闯雷吼殿吧？”
    陆鼎看她，飞在自己的脸边。
    倒是没有小说中，那种刁蛮任性女配一般，上来就坐人肩膀上，半点没有距离的讨厌感。
    心中觉得还行。
    有点儿教养。
    虽然口口声声大个子，但陆鼎觉得，这也是事实了，他现在确实挺大，人家又不知道他名字，喊句大个子，没什么。
    “我叫陆鼎，你刚说的雷吼殿是什么？”
    少女惊讶：“原来你有名字啊，那我刚刚喊你大个子，有点不好意思了，我叫雷骁，今年二十岁，天才，日后当镇压亘古的绝世天才，雷霆的雷，骁勇善战的骁，从哪儿来的我就不告诉你了。”
    “因为不方便，先跟你说，是因为我怕咱熟了以后，你说我不仗义，都不告诉你我家在哪儿。”
    “但我以前在魔州失落方外混，有点儿小名气。”
    “至于雷吼殿嘛，是魔州的上古传承之一，比闾山还要久远，里面有的是机缘和宝物，以你的实力，加上我的特殊，保准盆满钵满！”
    陆鼎明白了！
    秘境！！
    他这从开始修炼到现在，可是没闯过几次秘境。
    屈指可数。
    看看那些小说中的主角，那一个个秘境不断，反观陆鼎，纯是战斗爽，一路打上来的。
    现在听到有很厉害的秘境。
    虽然陆鼎有点儿动心吧。
    但是.......
    “我什么都不缺，去什么雷吼殿没有任何意义。”
    雷骁都愣了，头一次见到这么狂的人，什么家底啊，什么来历，居然说自己什么都不缺。
    不过人家既然拒绝了。
    雷骁就不是那种烦人的人：“好吧，那我就自己去了，我还说那儿很热闹呢，一起去，我也不孤单。”
    “等会儿。”
    陆鼎喊道：“你说很热闹？””
    “意思就是人很多咯？”
    雷骁不明白他什么意思，但还是点头：“对，人很多，而且都很厉害。”
    陆鼎笑了。
    他虽然什么都不缺。
    功法，神通，法术，资源，样样都有，再说了，自己去学，哪有金手指爆来的方便快捷？
    直接就是满级！
    陆鼎整一个饲神真法，和强化孽龙骨篆，已经够够的了。
    可要说有很多人的话。
    那陆鼎就要动心了。
    人多，就代表，其中存在的魔物多，其中反闾山的人，存在概率就大。
    到时候挨个儿整死。
    又能从他们体内抽灵炁化灵石，又能让他们爆神通法术。
    雷吼殿，是他们的秘境，而他们对于陆鼎来说，就是野生的宝藏！
    “我去，不过现在不行，我还得去一趟关家坟。”
    雷骁不加掩饰的开心：“行，那到时候咱们一起去，反正雷吼殿都还没开呢，不着急。”
    听她这样说。
    陆鼎为了确保其的成份，开口问了一句：“你知道闾山？”
    雷骁点头：“闾山大名，整个魔州，谁人不知，谁人不晓？”
    陆鼎：“那你觉得闾山怎么样？”
    雷骁没有半分思索：“我都没见过闾山的人，我才多大啊，我这....怎么觉得？”
    “那你听说呢？”
    雷骁：“听说.....道听途说的东西，不做参考，我在失落方外的名声，还不好呢，但我感觉我自己不是一个坏人。”
    陆鼎满意了，暂时，成分没什么问题。
    迈步直去下一站，关家坟。
    耳侧。
    雷骁飞着，在念叨：“诶陆鼎，咱俩能不能抽空死战一下，你把我打死才算完的那种？”
    莫名其妙的发言。
    听的陆鼎无语。
    “我俩又没有仇，我跟你死战干什么？”
    雷骁抱着手：“这是我的修炼方式，浴血重生，打死了我能复活，复活我就变强。”
    “我就是在我们那边，没人想跟我死战了，我才跑出来的。”
    陆鼎这下明白了，为啥刚刚那一掌明明都给她打死了，她还能复活，而且她还不介意，原来是早有习惯。
    不过.....
    “你这么容易就把你底牌暴露出来了？”
    “你真不怕有人针对性的把你抓住，关起来？”
    雷骁无所谓：“这不是什么秘密，我在这边出现，这点信息，迟早会被这边的人知道的。”
    “而且，抓住我，也不好使，一天，就一天时间，一天之后，什么阵法，法宝，都困不住我，我试过很多次了，被抓过很多次了。”
    “再不济，我还能自爆呢，到时候让抓我的人，法宝炸膛，法术炸锅，阵法开花。”
    陆鼎不明白：“那你都能自爆了，你为啥不自己爆了，然后再活？再变强？”
    雷骁笑着：“哪有那么简单，我要变强就必须，竭力一战，燃烧自己，尽全力不敌而死，才可以做到死后复活而变强。”
    陆鼎听着。
    虽然早有心理建设，知道这魔州，出怪物。
    一个个超标的不像话。
    但他没想到，还能有雷骁这么超标的存在。
    打不死，打死又能变强，变强了继续打。
    纯怪物。
    这怎么玩儿？
    这种挂，怎么没有开在自己身上，得亏是没跟这样的人，开【死身黑狱】死斗，要不然的话，那真挺恶心！
    突然。
    陆鼎想到了一个问题。
    抬手一记【斤车之道】，削平了侧边大山：“如何？”
    雷骁的表情，以肉眼可见的涌现出了一丝惊恐。
    “你......你这斩击，它.....它不正常啊！！！！！”
    刚刚斩击迸发的瞬间，雷骁下意识的汗毛倒竖，仿佛遇到了天敌一般，这是来自灵魂深处，和刻在本能中的恐惧。
    她虽然没有亲身承受。
    但她有种，一旦挨着，就活不过来的感觉。
    这一刻。
    雷骁盯着远处那被削平的大山，眼中渐渐起了水雾。
    往事回忆，涌上心头。
    她不是魔州本地人，她的家，在那遥远不知道身处何方的大汉，本来的他，只是一个普通的高三学生，正等待着自己的录取通知书，那时候，雷骁家里很困难，母亲卧病在床，父亲又因为少了个肾，文化水平不高。
    没办法进行体力劳动，赚钱养家。
    好在，有舅舅罗安平帮扶，雷骁才能好好读书。
    眼看都要读大学了，结果，他跟着舅舅一起去乡下想收点儿老物件换钱，舅舅说，只要能弄到钱，他就能去送礼走点儿关系，他有认识的大哥，到时候可以整个小工地做，日子会好起来的。
    结果！
    收老物件的时候，跟当地人发生了冲突，明明都聊好价格了，东西都到手了，人家又不干了，要坐地起价。
    争斗的过程中，雷骁鼻子上挨了一下，血流到了收来的阴阳鱼玉佩上。
    整个人当场眼前一黑，等他再醒来的时候，就来到了魔州，来到了这个古代陌生的地方不说，还把他从男的变成了女的。
    他的成绩一直很优秀，他马上就要读上好的大学，过上好日子了，结果！！！
    他穿越了！！
    父亲还在村里等他，之前还在跟他商量，等录取通知书一下来，要是成绩好，就风风光光摆上席，收点礼金，给他当学费，生活费。
    母亲还在床上劝他，不要不好意思，咱们家穷没办法，只能这样了。
    他明明还有未来，他明明可以读个好大学，拿个好学历，有个好的入场券，虽然他知道，学历不能代表一切，但学历是穷人为数不多的机会！
    结果他穿越了，他穿越了！
    他不敢想，没了他的父母，会有多绝望，带着他一起去收货的舅舅，会有多愧疚。
    所以，雷骁想回去。
    想不顾一切的回去！！
    也是因为想回去，所以他一激动，上头，尝试过自杀，结果发现，自己死不了。
    靠着不断摸索自己身体的特殊。
    雷骁不断精进修为。
    跌跌撞撞的在修炼一途上闯荡，或许，等他到了足够强大的那一天，他就能回去了。
    现在。
    看到陆鼎那对她充满威胁的斩击，雷骁又点燃了寻死的火苗。
    过了这么多年，虽然她境界实力增长很快，但家里，恐怕早已物是人非，她不敢想，如果真的等到她修炼到有足够力量支撑她回去那一天，到时候，家里会是什么情况......
    这时间，雷骁又走到了死胡同里，欲言又止的开口：“陆鼎，你能杀了我吗？”
    “就用你那斩击，杀了我，就现在，杀了我！！！！”
    陆鼎：？？？？？
    “你....犯病了？”
    雷骁很是激动：“我没有犯病，我很认真，我想解脱，我想回家！！！！”
    “我想我妈了！！！！我想我爸，我想我舅舅！！！！”
    陆鼎停下脚步：“你想回家你回家呗，你.......”
    突然，他感觉雷骁这个状态好像有些不对劲，有点儿不像本地人啊。
    心中有些猜测后，问道：“你家在哪儿？”
    .....
    本来想今天加更的，但时间来不及了，索性就发个三千二的大章，不算加更，算请宝子们看的 第1203章 我的家在大汉，陆鼎爆身份    ......
    雷骁低头：“大汉，在大汉，在大汉云江省，邻云市，供海县，踏水桥村......”
    男儿心，女儿身，让她融入不了这个古怪的世界，哪怕已经这些年了，雷骁，每次愣神都会觉得这是一个梦。
    她注定，不会对任何人产生超越朋友以上的羁绊。
    无论对方是男人，还是女人，她自己是无论如何都接受不了的。
    所以回家，成为了她唯一的执念。
    自取名雷骁，继承以前的名字，就是为了，让自己别忘了，自己是谁。
    她永远不是那个穿越到破庙里，刚死小女孩儿身上的她，她是，雷骁！！！！
    雷骁的喃喃低语，流入陆鼎耳中。
    他听到了！！！
    陆鼎此刻心中略显震惊。
    又是一个，从第三圈无意中到第二圈，以为是穿越了的存在。
    只不过跟苏云不同的是，雷骁有着回家的执念。
    但在魔州，她注定回不了第三圈大汉。
    至于她说的家，凌云市，供海县，则在云海的隔壁，跟云海接壤，不远。
    虽然陆鼎可以一个【斗转星移】将其带回第三圈。
    但有很多问题。
    比如，雷骁回到了第三圈以后，肯定是不能让他待在第三圈的，不然以她这个实力，谁能规定的了她？
    再说。
    闾山，正常是不允许魔州的人，外出的。
    要是给雷骁带走了。
    陆鼎身为闾山亲传，那不是砸自己的招牌吗？
    各位师叔师伯师爷，祖师爷，还有歪嘴大爷，对他这么好。
    他不能干这种事儿。
    陆鼎想了一下，组织了一下语言：“假如没有遇到我，你准备怎么办呢？”
    雷骁摇头：“不知道，我想的是，不断的进境，不断的突破，飞升，直到自己有了足够的力量，就像小说中写的那样，倒回时间长河，回家.......”
    陆鼎听着。
    如果是这样的话，那她想回家，那可太难了。
    魔州出不去，想飞升，那就只能跟闾山打好关系，然后飞升去第一圈，以雷骁描述的个人情况来说，她肯定会比大汉，率先跑到第一圈。
    到时候又是错过。
    等她得知这个世界，也有大汉的时候，那都不知道是多久了。
    最后估计，只会是悲剧。
    如果没有陆鼎的到来，那雷骁的结果，可能是物是人非事事休，欲语泪先流。
    他叹气。
    体内神通收敛，身形快速缩小，回归本来样貌。
    立在原地。
    文武袖，旦印袍，彩虹双眸，天生贵胄。
    陆鼎知道，现在大汉的大使馆，已经开到魔州了，到时候肯定会传出声明，听到大汉两个字，难保雷骁不会应激。
    不如现在就跟她说清楚。
    至少陆鼎还能控制她。
    说的不好听一点，就是【斤车之道】专治一切不服。
    组织语言开口：“再次自我介绍一下，我叫陆鼎，来自大汉，用你的话说，天生贵胄，大汉供我为解尸太岁，新城尊我为傲慢之罪，原大汉云海749调查员，原云海宝繁区执巡。”
    “我能让你回家。”
    “但是，你得听安排，得配合我，得需要时间，但我能让官方去看看你父母的情况，照顾一下他们。”
    雷骁早已呆愣在了原地。
    难以相信自己的耳朵，所能听到的信息。
    “你......你来自大汉？你来自云海！！！！！！？”
    陆鼎点头：“对。”
    “我们是老乡。”
    雷骁：“你....你说的是真的？我.....我不是穿越了吗？我.....这里明明是魔州啊，是古代啊，是拥有超自然力量的另外一个世界啊？”
    陆鼎给她解释着：“这里是魔州没错，是封建古代没错，但这里是第二圈。”
    “云海所在的地方，是第三圈，而且第三圈，也并不是没有超自然现象和力量的存在，只是普通人，很难发现而已。”
    随后，陆鼎给雷骁，解释了一下大致的情况。
    细细听下来的雷骁很是激动：“那.....是不是说，我能回家了？”
    “我....我能从第二圈，回到第三圈，见我爸，见我妈？见我舅舅？”
    陆鼎点头：“对，但你得听安排，毕竟你现在身份不同了，你就跟流落在外的汉侨一样，我会想办法送你回家，但是.....需要一点时间。”
    “你应该也读过书，你应该明白我的意思，不过我会先确定你父母舅舅的情况，然后跟你说，帮你照顾着他们，等我们走完了手续，我再送你回去一趟？”
    “之后的细节，还需要我们再做研究。”
    雷骁冷静不下来，但他能理解一些：“我明白，我明白，我懂，我是流落在外的汉侨，我要国家接我回去，我不着急，我不着急。”
    陆鼎笑着：“能明白就好，现在你还想死吗？”
    雷骁不断摇头：“我不想了，我不想了，原来我没有穿越，我只是从第三圈到了第二圈，还好，还好遇到了你，要不然的话，我怕是这辈子都没办法回去了，跟原来的家乡背道而驰，越走越远。”
    陆鼎摸出玉符问道：“你爸你妈叫什么名字，然后把你身份证号报一下，我让他们去查，应该很快就会有结果。”
    “我叫雷骁，我爸叫雷宏，我妈叫罗彩霞，我舅舅叫罗安平，我的身份证号是**********......”
    这十八位数字，他一直谨记于心，从未忘记。
    陆鼎听着耳边响起一个熟悉的名字。
    “罗安平？你舅舅叫罗安平？”
    雷骁点头：“对，对的，领导，你.....你认识我舅舅？”
    陆鼎：“不用叫我领导，你喊我陆鼎就可以。”
    这也是大汉人的习惯之一了，很多普通人，遇到公职就喊领导，也不管人家什么身份，先喊领导，可能不会对，但绝对不会错。
    “同名同姓的那么多，我也不知道是不是同一个人，如果是同一个的话，那我们算是有缘，很有缘，我也曾得到过他的帮助。”
    陆鼎说着，将雷骁发来的信息，传给了燕非凡，让燕非凡，接电第三圈，帮忙调查。 第1204章 将雷骁收入编外，十万块一个月，工资打给她爸妈    .......
    收到这个消息的楚局，在第三圈很是皱眉。
    陆鼎都跑到第二圈了，而且现在还在第二圈弄的风生水起，又在第三圈成为了国祭神灵，以国封神，这在第三圈的现代背景下，可是从无仅有的事情。
    引得国内民众那是好奇心不断。
    各地太岁庙，香火不断。
    特别是相较于其他神祇神像来说，陆鼎的神像，那整的不要太帅，国宝级专家们，亲手操刀雕刻，符合现代审美。
    再加上盘踞的孽龙。
    要不是得到了国家承认，这玩意儿放到外面，高低是个邪神。
    但在大汉，那是正的不能再正。
    就这样的情况之下，陆鼎还在让第三圈调查。
    楚局有些不理解。
    但他还是快马加鞭，一刻不停的去办了。
    很快。
    消息传回第二圈。
    再由燕非凡，传给陆鼎。
    此时。
    陆鼎已然到了关家坟外。
    他没有先行声势，而是选择把雷骁的事情解决了，再说。
    雷骁在旁边期待的看着他。
    陆鼎摸出玉符，看着其中信息说道：“你放心，你爸妈好的很，关于你的事情，当地医院给出了结论，749的处理人员，也去检查过。”
    “对外科学报告是猝死，实际情况是灵魂散了。”
    “你爸妈当时悲痛欲绝，但还在有你舅舅，你舅舅自你走后，承担了你家里的所有，后来你舅舅发迹，赚了钱，治好了你母亲的病，带你父亲多地奔波医院。”
    “现在你父亲身体也好了许多。”
    “不过你舅舅却是一直没安定下来，结过婚，但因为太帮助你家，所以又离婚了，也没孩子，如今还是孤家寡人。”
    “而且你舅舅，确实是曾帮助过我的工地经理。”
    陆鼎也是没想到，就有这么巧。
    雷骁听着，整个人，仿佛泄了劲儿一样，一屁股就坐在了地上。
    “还好，还好.......”
    说着说着，她眼泪，忍不住的夺眶而出。
    还好没有发生悲剧，还好她还有补救的时间和机会。
    陆鼎蹲下身子安慰她：“别想那么多，至少你爸妈和你舅舅，现在过得还不错，你舅舅是个好人。”
    从之前工地上的事情来说，罗安平，确实讲究，也负责。
    对陆鼎没的说。
    两人关系也不错。
    之前还想帮陆鼎瞒着，最后实在是没有办法，749的人掏证件他都没说，是掏枪了他才说的。
    雷骁笑着：“我知道，多亏了我舅舅，是我们一家连累了他，等我能回去了，我一定给我舅舅，找十个八个的仙女，个个不一样，再给他金山银山，他要什么，我给他什么。”
    看吧。
    陆鼎担心的就是这个。
    一个力量超出限制的人，要是整起这些来，那真是后患无穷。
    所以关于雷骁家人的问题。
    陆鼎悄悄传信息给燕非凡，让他帮忙给出一个合适方案。
    “好了，那之后，你可不能离开我身边了，你理解一下我的工作，到时候，我也想办法，给你方便行事，毕竟情况很特殊，希望你也理解一下。”
    雷骁，先回眼神，再扭头：“会给我收编了吗？”
    问这话的时候，情绪之中，她还有点小期待。
    果然。
    编制对国人的诱惑，那没的说。
    当下整个大汉，能整过雷骁的，那是少之又少，最关键的是，这人机制恶心的要死，还年轻，上限又高。
    要是能收编的话。
    陆鼎想了一下：“这个，看你表现，和之后的情况吧？”
    “但现在，如果你愿意的话，你可以先在我手下，做个编外，现在大汉在魔州开大使馆了，你先用编外的身份做事，之后再转正什么的。”
    雷骁想了一下：“编外？是不是劳务派遣？”
    陆鼎：“你这么说也对。”
    雷骁站起来：“那工资待遇呢？”
    陆鼎回想了一下编外的待遇，想不起来，属实是了解的不多，就随便给他编了一个，编外嘛，编点儿正常：“十万块钱一个月，包吃包住，各种节假日福利，各种购物卡油卡，餐卡，乱七八糟，还有米面油，各种东西，工资可以打给你爸妈，可以先预支一个月。”
    他的细节发言，听得雷骁心中感动。
    当即，雷骁敬了一个不太标准的礼：“保证完成任务。”
    陆鼎：“哎呀，你这不标准，你看我的。”
    双脚并拢，整个人噔的一下站的笔直：“保证完成任务。”
    雷骁搁那儿笑：“哈哈哈哈哈哈.....”
    学着陆鼎的样子：“保证完成任务！”
    许多年后，有人问雷骁，你什么修为实力啊，十万块钱一个月，就把你打发了？
    雷骁告诉那些人，我就算有通天的修为，我当时也回不去，我能抢到金山银山，我也搬不回家，但陆太岁答应我的十万块一个月的编外工作可不一样。
    能以国家的名义，直接打到我爸妈卡上，那可是十万块钱一个月，得让我爸妈过上什么好日子啊，我干个大半年，我爸妈就是百万富翁，而且成了编外以后，第三圈的人，不得看看我的面子，不得看看我在陆太岁手下做事的面子？
    那到时候，肯定是好好帮我照顾我爸妈，还能给我舅舅行方便。
    这不比，我拿不回去的金山银山好啊？
    给他稳住以后。
    陆鼎看向前方的关家坟。
    收起玉符。
    “附近的最后一站地，走吧，干活儿。”
    雷骁跟着，虽然他是男儿心，女儿身，但别说，开口那讲话的动静，还挺御：“领.....陆....陆哥，怎么说，要死的，要活的？”
    关家坟这一块呢，情况比较特殊。
    黄儿村，虽然叫村，但那逼地方，多少有点儿不讲究，脏着呢，所以陆鼎给他一掌灭了，心里无负担。
    但你说关家坟，这地方虽然叫坟，但多少沾点儿良心。
    本来陆鼎想的是，跨过来，直接给他掘了。
    但你说现在，为了跟雷骁掰扯，他给【法天象地】解除了，这一开一合的浪费灵炁，跟空调似的，一直开，耗电少，你要是一开一合的，那耗电多。
    陆鼎想了想：“只杀黄猖和他手下，其他人，要是不配合，那再说。”
    雷骁捡到黄猖这个名字，按照她以往的行事作风，一步踩尽关家坟：“黄猖，滚出来！！！！！”
    陆鼎看她一眼，哎哟我，这脾气挺炸啊。
    霎时间，整个关家坟内鬼气森森，一眼扫去，那一座座小土堆子，打开门户，露出一个又一个脑袋。
    尽是些，不太健康的人影，在第三圈，那都是能进福利院，吃国家饭的。
    这也是陆鼎没按黄儿村流程走的原因之一。
    这黄猖，本身就是一个比较特殊人，科学一点儿说，他是天生性脑瘫，许多人一听到脑瘫，就觉得是智力问题，但其实是脑性瘫痪，肢体不协调，抽搐。
    但他有奇遇，是什么不知道，带他踏上了修炼一途，而且很牛逼。
    得势之后，他更是在此地，弄起了关家坟，收留了许多跟他情况类似的孩子。
    这本来是好人好事，但这逼人他也不干人事儿，他一边收留这些人，一边把正常人变成脑瘫，他对天生这样的孩子很好，无微不至的，每一个都当自己亲儿子。
    但他对自己后天改造的，那简直坏到了极点。
    随着雷骁的一声喊，那关家坟中，最中间的大坟轰然炸开，棺材盖儿都在天上飞，人影伴随鬼气飘出。
    “谁在关家坟喧哗！”
    雷骁抬头看着他：“你叫黄猖啊！！？”
    黄猖躲在黑烟中，看不清长相：“你是谁？”
    雷骁皱眉：“你是不是黄猖我不知道，但你他妈确实挺猖，问你什么你就答什么，谁谁的，你他妈管我谁！”
    这带妈带娘的，给黄猖听得：“你一挺好看的小姑娘，怎么这样说话呢？”
    陆鼎【人王散手】悄悄运炁提掌，刚要出手，费什么话，拿下再说。
    结果，小姑娘仨字儿一出，雷骁瞬间应激，电弧惨身，唤起雷凰虚影：“我是你爹，操你*的，我他妈干死你！”
    ....
    感谢闪亮的*大佬送来的礼物之王，感谢大佬。 第1205章 我反的是闾山，但不止是闾山！！    .......
    陆鼎还没上呢。
    雷骁骂骂咧咧，嘴里不干不净的就上了。
    那架势。
    唬人的紧。
    闪耀的雷光，带起毁灭的气息，狂躁无比，是天罚，也是人力！！！
    一招凿过去。
    那黄猖，起黑云，架黑雾，喷黑烟，火星其中，成柱冲杀而来。
    两人一招相撞。
    咚！！！！！
    闷响！！！
    荡开的冲击波恐怖，就要覆灭那些生活在关家坟无辜的百姓时。
    黄猖冷静了下来，大喊：“不要！！！”
    此时。
    陆鼎动手了！！
    【摘心拿月手】控去，捏拿威势，收敛影响范围。
    一招【人王散手】盖下，跟拍熄火苗一样，直接给两人涉及周围的战斗于波，直接按杀！！！
    黄猖松了一口气。
    连带着看向陆鼎的目光中，都带着善意！！
    “好了，别打了，有什么话好好说，我都不认识你！！”
    黄猖刚喊道，虽然他脾气不好，但陆鼎刚才控制战斗余波的动作，让他心生了好感，至少没有波及到自己的村民。
    但下一秒。
    陆鼎以【斗转星移】而来，挪到黄猖面前，扬臂抬手，砰，一掌！！！
    点杀！！！
    看似威力不大，实则，镗的一下就杀进去了！
    拍在前胸，黄猖后背炸开。
    整个人瞬间就被崩飞了出去。
    砸在了那乱坟堆里。
    “咳咳咳咳咳......呃......呃.......”
    剧烈的疼痛，伴随着提不上气的痛苦，让黄猖喊都喊不出来。
    直勾勾的眼神看着陆鼎，眼中满是迷惑和愤怒。
    他本以为陆鼎是个好人，或者是有什么误会，他才停手的，结果被偷袭了！！！
    毕竟刚刚陆鼎还救了他的村民。
    谁曾想，他竟然朝自己动手。
    陆鼎飞下。
    “一码归一码，他们是无辜的，所以我救他们，你不无辜，所以我打你。”
    黄猖重重的喘了几口，失去黑烟护体的他，现出本貌，正是陆鼎的目标。
    黄猖喘过气后：“我.....我不无辜？我干什么了我？我惹了你吗？”
    雷骁在旁边一听：“哎哟我？你骂人是吧，我惹你了吗！！”
    “陆哥他骂你！”
    黄猖赶忙解释：“谁.....谁骂人了！？”
    雷骁回去眼神，再扭头：“贱人，你还敢撒谎，我觉得你骂人了，我他妈拧了你！”
    沾染电光的双手，就要探去。
    陆鼎听着，也是感觉，雷骁的脾气，多少是有点性格的。
    当然这也正常。
    刨开他魔州这些年闯荡带来的影响不说，出生在那样一个家庭中的孩子，要么就是无比的自卑，要么物极必反，主打的就是一个绝不内耗，但要折磨别人，显然雷骁是后者。
    陆鼎开口：“等一下。”
    雷骁停手。
    陆鼎扫视周围，那一道道注视着这里的目光。
    他一把提起黄猖掠去，雷骁跟着，到了一处山水之地后。
    陆鼎把他丢下说道：“还有什么遗言，说吧，鉴于你还算了做了点好人好事，我可以给你留遗言的机会。”
    做坏事，这个其实不关陆鼎的事情，这世上坏人太多，陆鼎管不过来，看到了，他或许能帮一把，但不会当圣母。
    但做好事。
    陆鼎看到了，会欣赏他。
    应该说，他欣赏，每一个做好事的人。
    黄猖有些明白了，他知道，这是陆鼎不忍心将他杀死于那些天生和其他人不一样的村民眼下。
    所以给他带来了这里。
    黄猖开口：“我想问，我到底是什么地方，得罪了你们。”
    雷骁也好奇。
    陆鼎缓缓说道：“你要反闾山？”
    黄猖猛然一惊：“你是闾山来人！？不可能！闾山的人，虽然我没亲眼见过，但我都看过画像，心里有数，你怎么可能是闾山的人！？”
    陆鼎：“我没有给你解释的义务，只是在回答你的问题。”
    黄猖顿了一下：“为什么不能反！！？”
    他情绪有些激动。
    但随后他又冷静了下来：“它们答应我。”
    “如果能帮着一起反闾山，事成之后，会给我一处世外桃源，供我，和我的村民们，在其中，安享生活。”
    陆鼎听着：“只有利诱，没有威逼？”
    黄猖看他：“哼，我不需要你给我一丁点的机会，一人做事一人当，反就反了，又能如何，这样的世道，反谁不是反！！”
    “凭什么像我等天残之人，就要活在这样的世道下！”
    “我反的是闾山，但不止是闾山！！！”
    陆鼎叹气。
    这人真是......
    给他机会，他不中用啊。
    “它们是谁？”
    黄猖斜眼看他：“你在侮辱我？”
    “你觉得我是那种会出卖别人的人？”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈........”
    “你莫不要看不起我黄猖！”
    “是杀是剐你就动手！！！！”
    “问这些问题，你小瞧了我！”
    “我虽天生残疾，但我黄猖，不弱与人！”
    他还挺硬气。
    雷骁就是一巴掌，啪！！！
    “你跟谁俩呢，你再跟陆哥嘴巴浪迹的试试，我草拟吗的小逼崽子，给你脸了是吧？”
    挨了一巴掌的黄猖缓缓扭头：“妇道人家，满口污言秽语，可悲，可叹！！！”
    雷骁再次炸毛往前去：“我妇你大爸！！！！不说是吧，待会儿我就把刚才那些人全部一个个........”
    话还没说完。
    陆鼎一把给她拽了回来喊道：“诶......不能这样。”
    雷骁这才噤声。
    但凡不是陆鼎拦着她，她有的是手段，也是个不收编，那注定要肆无忌惮的存在。
    陆鼎抬手：“他们我会安排到无双城，接受汉使馆的福利，入住福利院，以后有衣服穿，有饭吃，能活下去，但肯定没有在你这儿活的那么好。”
    听到这话。
    黄猖恭恭敬敬的起身，整理了一下着装后，又跪了下去，给陆鼎磕了一下响头。
    再次恢复刚才那桀骜不驯的样子。
    “哼，动手吧！”
    【斤车之道】砍过。
    看人影尸首分离。
    陆鼎没有抽他的灵炁。
    真的不好评价这黄猖。
    又不厉害。
    瘾还大。
    陆鼎轻松就能把他收拾了，他还反上闾山了，就这三脚猫的功夫，自己老老实实的得了呗。
    一天天想的还挺多，还他妈挺硬气。
    但咱讲话了。
    面对这样的人。
    纵使陆鼎是知道，有个‘它们’的隐患存在，陆鼎也很难对这样的人，严刑逼供，亦或者干出什么不好的事情。 第1206章 罗安平到云海749，你外甥没死，这卡里有五百万    .....
    雷骁在旁边思索过后：“陆哥，我刚那么说话，是不是有些不对啊？”
    陆鼎开口：“这个我说不出来评价，但是我个人，不会用那样的办法，以后要是能回大汉，你刚那种话，那种思维，得少说，少用。”
    “毕竟，刚才那些人，是无辜的。”
    “当然，如果对待极端分子，邪教组织，亦或者不知悔改的人，你那样的办法，是绝对正确的。”
    “我也会用你那样的办法，甚至比你还要极端，但大部分的情况，还是得自己去分辨。”
    有些事情，得教他。
    不然之后回了大汉，那是真管不住。
    到时候给公民插地里，硬说是人参，仗着一身修为，他还要领助农补助，那咋整？
    陆鼎可不想，有一天，自己还要打内战。
    他们是749，又不是复仇者联盟。
    雷骁点点头：“我好像明白了....不好意思陆哥。”
    陆鼎：“没事。”
    “行了，走吧，待会儿让沈凌风他们打扫战场，你跟他们一起，面对配合的关家坟村民，就别动手了，不配合的，你就随意，视情况而定，考虑弄不弄死，我得回一趟闾山，要不了多久就会回来，到时候咱们去闯雷吼殿。”
    雷骁说着：“放心吧陆哥，我心里有数。”
    陆鼎起身而去，一个斗转星移原地消失。
    雷骁看着陆鼎离去的方向，
    心中想着。
    ‘还好遇到了陆哥，要不然.......’
    他估计就要和闾山对上了。
    因为闾山对魔州的飞升，有严格的掌控。
    按照雷骁之前的想法，她是必须要飞升的，到时候就会跟闾山对上。
    说不定，还会加入反闾山的势力。
    但现在，不用那么麻烦了。
    而且，还能更快的达成目标。
    他现在可是无比的期待，之后回家跟父母的相见，这给她开心的，蹦蹦跳跳的就走了。
    嘴里还哼着，第三圈早已过了热度的歌谣。
    此时。
    第三圈。
    罗安平，被喊到了云海749，那家伙，一路上震惊的，眼睛都没眨过，虽然他早猜测了，这世界不普通，毕竟是经历过工地上，陆鼎一事，还有其他各种乱七八糟的事情的。
    可他万万没有想到。
    世俗之下，竟然还有这样的国家组织。
    竟然还找到了他，对他这么客气。
    专人领路。
    带着他，来到了云海749局长办公室内。
    楚局亲自接待，伸手去，开口自我介绍：“同志你好，我是自云海749的局长，楚歌笑。”
    罗安平赶忙握着了楚局伸来的手：“局长您好您好，我是小老百姓罗安平，如果我有什么地方做的不对的，您多包涵，行个方便，我马上就改。”
    “如果我有什么地方做的好，您要嘉奖的话，那不必了，这是我身为一个大汉公民应该做的，我爸妈给我取名，就是国富民安，天下太平。”
    这嘴，也是可以的。
    楚局招呼着他，旁边秘书还端上了茶水：“那我就不客气，喊你一声老罗。”
    罗安平受宠若惊：“诶诶局长局长，您喊我小罗就好。”
    楚局摆手：“别在乎称呼，是这样的。”
    “老罗，你还记得你有个外甥吗？”
    一句话，让不知道发生了什么事儿的罗安平，瞬间梦回当年，只是瞬间，他的情绪，便低落了下去，强颜欢笑着：“记得，雷骁那小子嘛，这辈子我都忘不了他，那是我的骄傲。”
    “后来通知书过来，他可是考上了云海大学的，家里第一个名牌大学的大学生。”
    “之前我工地上，还招了个云海大学的风水专家嘛，陆小哥，可有本事了，要是我外甥，不出当年那档子事儿，估计能比陆小哥大几届，也会有本事，到时候再让他去学个土木工程啥的。”
    “跟我一配合，打虎亲兄弟，上阵舅甥兵，我老罗家，我姐家，那得过上什么好日子啊。”
    听着他说这些，楚局笑的神秘：“老罗啊，你应该心里有数，这个世界，并不是看上去那么简单的吧？”
    罗安平点点头，不解眼前的局长为什么要说这句话。
    就听楚局继续说：“所以，我想告诉你，你外甥其实没有死。”
    “什么！！！！！！？”
    罗安平蹭的一下就站了起来，滚烫的茶水，泼到了衣服上，他都没有感觉，猛的探去身体，握住楚局的手：“局长，领导！！您说的是真的！我外甥没有死！？”
    “他在哪儿呢，这臭小子！！！”
    “既然没有死，怎么那么久不回来，我这么多年，每次入睡，都会梦到他，醒来枕头都会打湿一片！！！”
    “我是我妈的老来得子，我就比他大十岁，我姐身体不好，我姐夫还没出事之前在外工作养家，是我一把屎一把尿给他带大的啊，那时候我才十岁多一点点啊，阿喔厄都没学明白，我学会了怎么抱孩子，换尿片，泡奶粉。”
    “每次他喝了，我捡点儿底子过嘴瘾，甜甜的，还挺好喝，他跟我亲儿子似的，他去哪儿了呀！！”
    “这臭小子，气死我了。”
    “领导，他在哪儿啊，我想他，我姐夫想他，我姐也想他，我们一家都想他。”
    罗安平可算是找到了宣泄情绪的口子，一边念着，一边哭。
    当年他家里穷，父母呢，又是思考很古老的人，重男轻女，要不然也不会有老来得子，生了个罗安平。
    后来罗安平长大了，他姐就一直照顾他，他读书了，家里没钱，罗安平他姐，就把自己‘卖’给了雷骁他爹，但好在雷骁他爹人很好，虽然给了当年那种环境下的不少彩礼。
    但对罗安平他姐很好！
    而且也很照顾罗安平一家，经常给正在长身体的罗安平开小灶。
    时常帮扶。
    罗安平也记得，自己姐姐，姐夫的好。
    直到高中的时候，雷骁他爹出事儿了，雷家的天一下子就垮了，是罗安平，高中直接辍学，找事儿干，什么歪门邪道一概不论，只要赚钱就干，一边养自己家，一边回报姐姐姐夫家。
    小小的年纪，那是硬生生的给罗家和雷家撑了起来。
    父母，姐姐姐夫，还有个小外甥，五张嘴巴，等着他一个。
    眼看外甥成长了起来，成绩优异，他也经过这么多年的摸爬滚打，有了门路关系，马上日子就要好了。
    外甥出事儿了。
    差点给罗安平干垮。
    如果不是他领着外甥出去的话，就不会出现那样的事儿。
    好在他挺过来了。
    谁懂他现在，听到外甥还没死的消息，是怎样的心情。
    那是既生气，又开心。
    楚局看着他一直说，一直哭，差不多了，楚局才慢慢的开口：“他现在情况有些特殊，我们也是刚找到她，她现在在我们749干活儿，不过不是国内。”
    “需要一段时间，和繁琐的手续，才能回来。”
    “不过，这里有她的工资卡，里面有五百万，其中十万，是她这个月的工资，另外四百九十万，是陆鼎，个人给的帮扶基金，希望你能帮着照顾好雷骁的家里，还有照顾好自己。”
    当然，陆哥没想到这一块，毕竟他事儿多，那四百九十万，是燕非凡根据陆鼎叮嘱的基础，想的锦上添花。
    这些普通人的钱财，对于他们来说，已经没有意义了，但对于雷骁在第三圈的家庭来说，确是能起到很关键的作用，至少能过上好日子。
    罗安平听着，有些怀疑自己的耳朵：“陆鼎？是哪个陆鼎？”
    .....
    感谢君身红尘大佬的礼物之王，感谢。 第1207章 你能接受你的外甥，变成了外甥女吗？    ......
    楚局喝着茶水：“还有哪个陆鼎？之前在你工地的风水大师啊，你们工地就是他处理的。”
    “现在他在我们749干活儿。”
    “身居要职，位高权重，你外甥现在就在他手底下。”
    罗安平听着，一时间不知道该说什么才好。
    这才多久？
    还没一年吧？
    陆小哥都爬到这个位置了！？
    果然！
    人才，走到哪儿都是人才，还年少有为。
    想到自己和陆鼎的那点儿缘分，罗安平庆幸自己做人还行，没有得罪陆鼎，要不然，人家有的是办法收拾自己。
    现在自己外甥都在人家手底下干活儿。
    人家还给出这待遇。
    五百万！！
    虽然罗安平现在工地干的也不错，但说白了，他就是个打工的，拿的少之又少，两个家庭还指望着他呢。
    那点儿钱，够花就不错了，存不下啥。
    要不然当初，他也不能被国安的在办公室抓到，问出了陆小哥的情况。
    要是他有钱，他早在城里买房子，回家休息去了。
    现在好了。
    有了这五百万，先给姐姐姐夫，给房子弄弄，置办点好家具，再领姐姐姐夫去大医院，好好全身检查检查，该治治，该养养，再拿出几十万，给爸妈家房子，也弄弄。
    剩下，他自己再贪墨个几十万，换个车。
    谁叫这小子，没死还不回来。
    让人担心。
    必须花他的！！
    最后，还能有个三百多个，给他存起来，吃点儿利息。
    只是想想，罗安平，就美出了鼻涕泡。
    但他还要矜持矜持：“领导，无论不受禄，陆小哥为人仗义，但是这钱......”
    楚局：“你就收下吧，他现在都是我领导了，你不收下，上面问我，我都不好说。”
    最后吃了一记定心丸，罗安平重重的诶了一声：“好，那我就收下了，麻烦领导替我谢谢陆小哥，帮我转告我那外甥一声，让他好好干，早点儿回来，我们都在家等他呢，大家都好，让他别担心，一定要为国争光，为国家做贡献。”
    说到这，楚局犹豫片刻开口道：“现在雷骁的情况有些特殊，她........”
    罗安平刚落下的心，又提到了嗓子眼儿：“他....他怎么了？”
    楚局思索又思索：“你能接受你的外甥，变成了外甥女吗？”
    罗安平：“啊？”
    楚局组织了一下语言，展现着自己的语言艺术：“他虽然大难不死，但也因为之前那件事，由男孩子变成了女孩儿。”
    罗安平：“领导，您啥意思？他......”
    说着，他看了一眼自己的下半身。
    楚局：“不是那个意思，是变成了真正的女孩儿。”
    罗安平是怎么都不能理解，外甥是怎么变成外甥女儿的，最后只能归根于超凡力量了。
    不过。
    罗安平，还是沾点儿父母思维的，毕竟是亲生的。
    他总觉得，雷家的香火断了......
    心中可惜。
    不过一想到，外甥.....女，没死就好，活着就好，不行让姐姐姐夫再生一个呢？
    与此同时。
    另外一边。
    魔州。
    陆鼎拿着收获，回到了闾山，他倒是没有着急先去交任务，而是先去看了祖师娘，结果跑了个空。
    询问其他师伯才得知，原来祖师娘，带着忘清歌去潜修了。
    教她控制体内力量。
    还给陆鼎留下了话。
    说下一次见面，要是陆鼎不努力的话，搞不好，还整不过忘清歌这小丫头。
    这给陆鼎听的。
    他还真就不信这个邪了！！！
    扭头去往了乾玄宫，交了任务，美滋滋一百多玉符到账，嘿嘿。
    正当陆鼎不知道该去找谁帮他炼制大丹的时候。
    两道声音齐齐响起。
    “陆师侄，可是要找人炼制大丹？我这个当师叔的不才，倒是有些手段。”
    “小陆，好巧在这儿遇到你了，回来交任务啊？正好师爷没事儿，师爷给你炼大丹吃啊？”
    一道是来自乾玄宫看守，之前有过一面之缘，崆师叔。
    另外一道嘛，则是来自陆鼎的师爷。
    巧？
    可没有那么巧。
    陆鼎刚回来师爷就知道了。
    那是一路跟着过来的。
    两道声音齐起的瞬间，火药味儿瞬间就展开了。
    师爷看去崆师叔：“崆师侄，你看守乾玄宫不方便外出，小陆的事儿，就不劳你挂心了，免得误了正事儿。”
    崆师叔不甘示弱：“墨师伯，您身为长辈，这种小事，怎么能劳烦您呢，还是师侄来吧。”
    师爷冷笑：“哦？你来也行，但你能保证火候吗？你能保证一炉出丹为九之极数吗？”
    “唉，小陆挣点儿玉符不容易，弄点儿魔物，也不简单，要是都不能保证的话，那......岂不是白费了他的辛苦。”
    师爷看向陆鼎：“小陆啊，你别多想，师爷只是关心你，不想让你的辛苦白费，虽然师爷老，但师爷还中用。”
    “不过！”
    “如果崆师侄，愿意尝试一下的话，我还是很愿意让师侄你来的，你说呢，崆师侄？”
    好一招以退为进。
    黑乎乎的师爷，纯是白莲花。
    崆师叔一时间，都不知道怎么接了，话都说到这份儿上了。
    如果他点头。
    那就是拿陆鼎的辛苦来做尝试。
    没办法。
    崆师叔只能行礼：“师伯......”
    话刚开口陆鼎接着：“师叔，您贵人多忘事，您忘了您之前说，等我这个任务做完了，要给我选其他天绝大山的任务吗？”
    “您还说，这么多年，情报一直堆积着，许多东西需要整理，毕竟之前也没人下山大规模执行任务，而且离百年饲魔也还早，到时候整理起来事情多，您还问我有没有空帮忙呢。”
    “我现在看来是没空了，就只能劳烦师叔您了，虽然我也很想让您帮我炼大丹，师爷是长辈，不能劳烦他老人家，但现在您要忙，我也没空，只能麻烦师爷了。”
    崆师叔心中一暖，陆鼎这是既给台阶，又给理由借口。
    当即不动声色的接着说道：“唉，这不是看你一个人来来去去，怕师伯在忙，你师父也没出关，没人照顾你。”
    “现在好了师伯来了，那我就先去给你找任务？” 第1208章 炼制大丹，这不是腥风血雨里的腥风吗？    ......
    陆鼎行礼：“劳烦师叔了。”
    崆师叔对着师爷行礼：“劳烦师伯，那我就先去给小陆找任务，对资料去了？”
    师爷歪着嘴，他心里门儿清是怎么回事。
    但是他不说。
    “去吧去吧。”
    “我也要带着小陆去丹房了。”
    等待崆师叔走后。
    陆鼎开口：“不好意思了师爷。”
    师爷摆手：“不讲不讲，走走走，师爷给你炼大丹去。”
    拉着陆鼎。
    两人一路来到丹房。
    师爷掐诀指开石门，瞬间一股热浪袭来。
    师爷迈步往里先进，陆鼎随后。
    走进其中。
    师爷一边开炉，一边说：“这魔物大丹，最讲究火候，其次是手法，然后才是原材料，最后则是玉符为画龙点睛，没它也可以，但有它最好。”
    “很久很久以前，第一圈有九个太阳，听说被人射掉了八个，留下了现如今的一个，而我们祖师爷，就得到了那八个太阳的其中之一。”
    “以自创秘法加以炼制融合，方成了一条，我闾山火脉，为炼制大丹，提供了最好的条件。”
    轰隆。
    师爷掰开丹炉，施法开始刷了起来。
    九个太阳？
    这不是后羿射日吗？
    陆鼎心有所思。
    一边开口：“师爷我来吧。”
    师爷摆手：“这其中魔毒浓郁，长年累月的积累，不是一般人受的住的，你虽然肉身不差，但我这个长辈在，怎么可能会让你去冒风险呢，哪怕是一丝可能，都不行。”
    “你可是，我闾山上下的心头肉。”
    “更是我这一脉的心尖尖。”
    师爷一边把丹炉当锅刷，一边继续说：“手法这一块，你师爷我，在闾山，不说数一数二，但至少前.....前五应该是没问题的。”
    “至于原材料嘛？”
    “小陆，你把东西拿出来给我看看。”
    陆鼎拿出了师娘给的葫芦，师爷接过去，拧开塞子，斜眼儿往里一瞅：“有点儿碎了，不过手法能补救，也就我了，你要让你崆师叔来，他估计得挠头。”
    师爷又悄悄夸了自己一把。
    最后收尾。
    陆鼎知道，自己得接话了，不然没人捧，师爷不得劲儿啊。
    “还得是师爷，我小年轻，出手没轻没重的，要是没您托底，我这成不了事儿。”
    师爷默默挺起了胸膛歪着嘴笑道：“我倒也没这个意思，不过你这话说的在理。”
    陆鼎任务结算之后的玉符：“师爷，您还没说玉符呢，这玉符有什么用啊？”
    师爷施法摄起玉符飘动：“这玉符在炼制大丹中，起到一个中和作用，能规避些许的因果，有些话不好听，但我们这么做，也是在伤天害理。”
    “只不过没伤人，伤的是魔，但魔既然能出现，那就是得到了上苍的默许，杀戮太多，要是没点其他手段，会给自己积太多因果，更别提拿魔炼大丹了。”
    “其次，这玉符，乃是祖师娘，以前跟祖师爷吵架，前往第一圈离家出走时，遭遇强敌，被打至濒死时，误入奈何桥，得了孟婆汤传承。”
    “说是玉符，其实，这就是祖师娘熬制的孟婆汤。”
    “能洗刷罪孽，过往不咎，对于闾山修行之人来说，玉符，是必须品，毕竟不是谁都像小陆你一样，受老天爷眷顾的，老天爷在意你。”
    “而我们用它，是想让老天爷，别那么在意我们。”
    “它也是我闾山之中的硬通货。”
    师爷那娓娓道来，不急不缓的声音，让陆鼎听了进去，结合着之前，对第一圈的了解，一个庞大，神秘，但又跟神话，有着千丝万缕联系的世界，正在他脑海中缓缓展开辉煌的画卷。
    但他没有多问。
    现当下的事情还没处理完呢。
    第一圈，还远。
    师爷开始行法：“不好意思啊小陆，按道理来说，我作为师爷，玉符应该我来出，但我的玉符，已经用完了。”
    “等百年饲魔，到时候师爷多去杀点儿魔物，给今天补上！”
    说罢。
    师爷行炁，风吹火来，风助火势，这风不一般，火不寻常，火是阳焱，风是腥风。
    其中感觉。
    仅是瞬间。
    陆鼎就感受了出来，这跟他少有使用的腥风血雨中的腥风，是一个东西！！
    只不过，这个更猛一些。
    陆鼎不禁开口发问道：“师爷，这风是有什么讲究吗？”
    师爷一心二用，一边温热丹炉一边说：“风能助火，火能炼秽，腥风刮动间，能带走杂质，附着在丹炉内壁之上，不会影响成丹药效。”
    “怎么？有兴趣？”
    陆鼎点点头，作为闾山最小的弟子，面对他的任何要求，师爷当然是选择满足啦。
    “来，小陆，你天资卓绝，给师爷搭把手，听我口诀，巽门开，地肺通，玄关一炁十二峰.......”
    陆鼎听着其中精妙，叽里呱啦一知半解的。
    到现在为止，他可没自主修炼过多少东西。
    师爷看他抬手就不对。
    心中刚暗道，还是有点勉强吗？
    却不想，下一秒。
    陆鼎直接一展文袖，掀起那腥风而去，什么七儿八的口诀，法诀，又手诀。
    直接给我，风来！！！！
    呼呼的，那家伙给师爷吹的。
    好悬没控好火。
    眼珠子，差点儿没瞪出来，单从这熟练度来说，陆鼎的熟练度，甚至比他的还要夸张。
    师爷自己的腥风，可能还要带点儿个人色彩，陆鼎是没有一点个人色彩，纯纯标准到不能再标准的答案，标准到诡异。
    好像不是学的。
    是没忘干净的一样。
    “小陆你......你以前学过？”
    陆鼎也没瞒着：“算是学过吧，不过我的搭配，不是风搭火，是风搭雨，但我用的少，吹起来过于敌我不分，没想到，还能用来炼丹。”
    师爷忍不住了：“你学过我能理解，但你是怎么学到这种程度的，或者你是从哪儿学的？”
    无论是从哪儿学，秘籍也好，还是口传也罢，总会带别人的个人色彩，但陆鼎这个，别说带别人的个人色彩了，就是连他自己的个人色彩，他都没带。
    陆鼎找了个借口：“照着秘籍练，感觉不对就改一下。”
    师爷听的，那是目瞪口呆，回本溯源不说，他还能完美适配最标准的样子，甚至标准到诡异。
    老天爷对小陆那是真宠爱啊！！！！
    这天资！
    师爷吞了口羡慕的唾沫：“小陆，你不是会火系神通吗？要不你再来试试控火？”
    ....
    日常过渡一下宝子们，最近可能太忙，莫名的焦虑到睡不着熬了二十多个小时了，又暴躁易怒，所以就写了一下日常。 第1209章 小陆你会三昧真火和紫薇天火！？大丹成，一转金丹！    ......
    师爷眼神中有些期待。
    陆鼎：“那....那我试试？”
    师爷笑着：“好好好，第一次你别紧张，有个取巧的小妙招，你本身就有火系神通，你可以用你自身的火系申通法术，来引着火脉里的火，用这种方式的话。”
    “你就不用先法决，你先开始，我给你念。”
    师爷准备好了。
    他要看看陆鼎的天资，到底在哪里。
    只见陆鼎运炁。
    既然不用法决，以火引火的话.....
    【白焱世界】，开！！！
    随着热浪从陆鼎身上蓬发，一口口呼出的热气之中都带着苍白的火苗。
    炙热的火浪，甚至比这闾山火脉，都还要狂暴，但是压抑，并没有躁动。
    随着陆鼎抬手，以火引火。
    白焱勾动火脉，在焱浪在面前翻滚。
    要知道，这火脉最难的便是，让其顺从，要达成这个结果，只有两种手段，要么配合法决运火，属于自己人，它乖乖听话。
    要么以火引火的自身火，必须包含某些特点，能让火脉之火顺从，归服。
    显然！！
    陆鼎是前者！！
    再以他【天人合一】带来的超高悟性。
    看的师爷，一时间，都忘了念动口诀。
    不禁发问道：“小陆你这是什么火？”
    陆鼎也没隐瞒：“师爷，这是我自己用三昧真火和紫薇天火，共融悟出的白焱世界。”
    “三昧真火？！！紫薇天火！！！？”
    师爷的声音上扬了好几度！！！
    满满的都是惊讶！！！
    “小陆你会三昧真火和紫薇天火！！！！！？”
    他虽然之前在陆家的时候，见陆鼎亮过火系神通，但他不知道这是三昧真火和紫薇天火啊。
    师爷听说过这俩。
    但他是真没见过。
    不识此山真面目，只缘身在此山中。
    陆鼎点头：“我会啊，怎么啦师爷。”
    这次师爷没有多问：“没事没事。”
    但心中却是激起了千层浪。
    三昧真火，内发神功，心肾炁，生三而道，练内炼外。
    紫薇天火，横盖命宫，天生贵胄，驱邪挡煞，有我无敌。
    二者随便能修到一个，那都是滔天的机缘，攻伐有余，护体无伤。
    陆鼎居然能修两个！
    而是他还被上苍重塑了的身体。
    完全就是最不缺这种神通的，得到了这俩神通。
    要是说出去，得羡慕多少人啊。
    别说别人了。
    就是师爷自己都羡慕了。
    但只是单纯的羡慕。
    师爷想了又想，忍住了自己的疑惑开口：“好了，小陆，让师爷来吧，我见识到了你的本事，和天资，已经够了。”
    师爷接手。
    他不想再受打击了。
    还是自己的徒孙。
    你.....我.....唉........
    师爷一边炼丹一边问：“小陆，你想不想涉足丹道啊？”
    陆鼎听着，摇头：“算了师爷，我事情还多呢。”
    丹道这东西，要是能帮助自己，那也就算了，可问题是，陆鼎明明生吃天材地宝，效率来的更加直接，纯天然，无污染。
    别人修丹道，那是没办法，直接从天材地宝中，汲取到足够多的药效。
    但陆鼎可以啊。
    所以他修丹道就没什么用，最多就是炼炼大丹。
    可魔物这种东西，也只有在魔州，才有大规模产出了，他又不会一直待在魔州。
    所以丹道对陆鼎来说，属于鸡肋，食之无用，弃之可惜。
    不如不学，等金手指爆。
    看能不能爆的出来。
    自己花时间，就算了。
    师爷虽然很想劝，但一切讲缘法，故意而为之，反而不美，也就算了。
    时间一分一秒的过去。
    看着丹炉中，那些个碎裂的魔物被剔除杂质，保留精华，师爷放入玉符。
    盖上最后丹炉的盖子。
    回炁。
    停法。
    陆鼎问：“师爷，这是好了吗？”
    师爷抬手：“不急，让余温再闷一会儿，三.......二.....一......你听。”
    话音落下。
    陆鼎听得一声：“咔嚓......咔嚓咔嚓咔嚓.........”
    碎裂声连连响起。
    师爷挥手开炉，就见九颗金色大丹，从炉中缓缓飘起。
    每一颗，丹身上，都有自中间旋转的纹路，向上蔓延而去，直至丹顶！！！
    师爷拿在手中，向陆鼎展示炫耀：“此乃一转大丹，又称一转金丹。”
    “活死人，肉白骨，只是基础效用，它甚至可以让毫无修行天资的人，踏上修炼之道，化身天才。”
    “只需划开腹下，将金丹填入丹田血肉，便能自主演化气旋，踏上修炼之道。”
    “但对于我们闾山的人来说，大丹最关键的作用，莫过于精炼功法，帮助修炼，洗刷铅华等等。”
    陆鼎也是没想到，这玩意儿，居然能把普通人，强行变成炼炁士。
    要知道，天赋这东西，乃是上天赋予，一切乃是天数，这玩意儿能逆天而行，着实夸张。
    陆鼎接过大丹：“多谢师爷。”
    师爷摆手：“不讲不讲，你下次要是能再拿多点儿妖魔回来。”
    他竖起两根手指：“师爷给你炼二转的。”
    他有的是本事。
    “师爷还能炼二转的？！师爷真厉害！”
    听到陆鼎的夸张，师爷嘴笑的更坏了：“小道尔，不值一提。”
    陆鼎行礼：“那下次就要继续麻烦师爷了。”
    师爷看他：“你又讲，我们是一家人，什么麻烦不麻烦的，你是我徒孙，你的事，就是我的事。”
    陆鼎还想再说什么。
    但师爷已经等不及了。
    “快快快，小陆，别说其他了，快试试师爷给你炼的大丹，好不好用。”
    这话，就好像过年回家时，老人家做好饭菜，让你快吃饭一样，只不过他们没有师爷这么直接。
    但想的都是一样。
    他们想被自己最喜爱的人，夸奖自己的手艺。
    听到那一句，好吃！
    然后看着你哐哐干几大碗饭。
    陆鼎看着丹房：“在这儿？”
    师爷催促道：“在哪儿不一样啊，都是自己家，不讲究那些，要是有动静我帮你掩盖。”
    那既然师爷都这样说了。
    陆鼎也不客气。
    拿起金丹往嘴里一塞。 第1210章 孽龙反馈时间神通，孽瞳，死的很快的雷骁。    ......
    那家伙，霎时间。
    宛如春风拂面，金丹入嘴，化为最为甘甜的暖流，冲入陆鼎身体之中。
    舒展着他的经络。
    爽的那在陆鼎身体里，负重前行的孽龙。
    嗷的就是一嗓子。
    昂！！！！！！
    龙吟声阵阵响起。
    孽龙开始蜕变，陆鼎体内的一颗颗细胞，在孽龙这一嗓子的嚎叫之下，直接破壳成为一条条缩小版的游龙。
    就看陆鼎。
    接连又塞了几颗大丹入腹。
    看孽龙身上的鳞片，不停翻滚，脱落，新生，长出那一道道遍生符文，宛如大马堆叠一般的精美纹路，鳞片底色为黑，却能在孽龙游动间，闪烁着多种多样的光彩。
    此种变化。
    一直从龙尾，蔓延至龙头。
    那两根锋利的龙角，拔长，拔高！！！
    狰狞的乱瞳，变色，变锐！
    被孽龙艰难负重的灵炁，境界，在此刻，尽显游刃有余！
    翻云覆雨间。
    陆鼎体内灵炁。
    被孽龙成四海之数，大致分化。
    突然间！！！
    陆鼎抬开眼皮。
    左眼于之前无二，一颗彩虹色瞳孔，熠熠生光，但右眼，原本的一颗彩虹色瞳孔，却是在此刻，缩小，分化出另一颗更小的彩虹色眼瞳孔，盘踞主瞳旁边。
    三颗彩虹色瞳孔，盘踞两眼。
    各自转动，分视不一。
    陆鼎心中明悟，这是功法蜕变，孽龙反馈的，孽瞳。
    作用不少，视快若慢，三百六十五无死角视野，还能憋死敌人的法术神通，只要没有确定砸到陆鼎身上的神通法术。
    剩下，不管是飞行过程，还是施法过程，只要能看见，孽瞳就能给他憋回去，让他炸膛，其中涉及时间之道。
    比如。
    陆鼎站在八百米外，有敌人向他发动攻击，攻击时陆鼎没注意，但飞行到四百米的时间陆鼎看到了，就能发动孽瞳，让飞了四百米的攻击，返回去，憋回施法者体内，让他炸膛！
    反受其害！
    至于那些前摇法术，或者神通，就更简单了。
    多看一眼，只看一眼，就会爆炸！
    陆鼎笑了。
    真是不枉费他给孽龙堆了这么多资源啊，花了这么多精力啊。
    这玩意儿，真超标。
    还涉及到了时间。
    陆鼎现在，可没有涉及时间的法术神通。
    算是给他弥补了这一方面的小缺陷。
    自古以来，时间为王，空间为尊，在空间之上，陆鼎已然有了【斗转星移】，现在时间，他又有了【孽瞳】。
    而且，这还不是孽龙的极致。
    要是它成长成长，又能给反馈到陆鼎身上的孽瞳，增加不小威势和作用！
    到时候.......
    陆鼎都不敢想，自己有多变态。
    正好接下来，要和雷骁一起去闯雷吼殿。
    别人的宝藏，或许是雷吼殿，但陆鼎的宝藏，却是那些闯雷吼殿的魔物，和不知死活的炼炁士们。
    到时候以少打多，一个人包围他们所有人，那是绝对会出现的情况。
    有了这【孽瞳】，就能更加方便，陆鼎一个人干死他们所有人了！
    师爷在一旁，感受着陆鼎身上那更加强势，凝实的气息，心中惊叹着陆鼎一步步，迈出去，实力增长的恐怖！
    虽然没跟陆鼎交过手。
    但师爷有感觉。
    现在他这徒孙，就算面对自己，也有一战之力。
    至于能不能赢，那他当师爷的，还是有点分量的。
    不过这也给了，过了这么久安生日子的师爷，一点紧迫感。
    现在徒孙都要追上来了，他要是再不努力的话，那之后岂不是，徒孙要超过师爷！！！？
    不行！！！！
    师爷心中重重下了决定，他要努力了！！！
    陆鼎眼神投向旁边，看着逐渐失神，陷入思考的师爷，他有些疑惑，怎么自己没失神，反而是师爷失神了？
    “师爷？”
    第一声，师爷还没醒。
    直到第二声响起：“师爷！？”
    师爷赶忙回神：“哦哦哦，小陆小陆，小陆怎么了？”
    陆鼎说道：“多谢师爷成全，我以有所成，难忘师爷大恩。”
    拱手，弯腰，行礼。
    师爷赶忙去扶。
    却发现，一下子没扶起来。
    他知道，这是陆鼎的心意。
    好孩子，讲礼貌。
    师爷回战，挺直身体，受了这一礼后，又嬉皮笑脸的去扶陆鼎：“好了好了小陆，知道你是好孩子，这礼师爷受了，你快起身，走走走，我们去看看你师父，不知道在干嘛，这么久了还没进封神九重。”
    “真是，不中用！！”
    本来师爷看歪嘴大爷，还挺满意的，但现在有个陆鼎，他是一想到歪嘴大爷就烦，绝对不是因为陆鼎快赶上他实力的原因。
    这边。
    陆鼎跟着师爷去看大爷。
    另外一边。
    魔州，关家坟。
    雷骁正领着收获满满的沈凌风一行人，准备赶回无双城，等待陆鼎。
    在沈凌风口中，他了解到了关于汉使馆的很多消息。
    其中最令雷骁意动的就是手机！！！
    这算是他的执念之一。
    来第二圈之前，他只是个刚考完高考的大学生，从小到大，一直没手机，主要是家里条件不行！
    当时他舅舅罗安平，答应他，得收货那一趟干完了，就给他买个手机用，方便他上大学。
    这可给雷骁激动坏了！！！
    人生的第一部手机啊！
    结果，他穿越了。
    这他妈的！
    到了这个世界，她时常做梦，梦到自己走完了自己正常命定的道路，收完了货，舅舅给买了手机，录取通知书还下来了，自己好好学习，逆天改命，让爸妈过上好日子，让舅舅为自己骄傲。
    结果这个梦，一做就是多年！
    现在，马上就要去到汉使馆了，到时候，她弄个手机，应该很简单吧！？
    并不是说，这玩意儿对她有什么帮助，反正雷骁就想要，她就想要一个属于自己的手机！！！
    不过这个结果，却不是那么容易达成。
    只见前方。
    两道身穿宽大黑袍的人影拦路。
    沙哑的声音开口：“你们动了关家村？”
    空灵的声音随后：“你们不该动关家村。”
    沈凌风上前：“敢问二位.......”
    话没说完。
    雷骁直接窜了出去：“去你妈的，关你屁事，我看你俩纯他妈找死！！！”
    上去就是死手！！！
    那是一点儿都没收敛。
    雷骁一个人活在这个世界，她又没有家人，她又换了身体，还没朋友，别人既没办法，对她的家人复仇，也没办法对她的朋友下手，她自己更是能不死复活。
    所以逢战必死手。
    能打死，绝不留活口，开战就是全力，完全不考虑输和得罪人，直接爆了！！！
    电光闪烁间，雷霆万钧！
    那俩黑袍人，见雷骁杀来。
    一人迈步当先，手中黑袍一卷，长枪崩出，电光火石间，大跳而起的雷骁，直接被透体而过，直接被粉碎空中，死无全尸。
    属于脾气很爆，出场很帅，但死的很急。
    有陆鼎差不多的脾气，但没有陆鼎差不多的实力！
    沙哑声音的黑袍人缓缓开口，抬手拿住崩去又飞回的长枪：“跳梁小丑，不知所谓，着实可笑。”
    话音落下。
    碎裂的雷骁，在原地顷刻复苏，双眼中满是兴奋，这个有劲儿，这个强，这个能帮自己刷战斗力，刷境界，就他了！！！！！
    “你装你妈啊。”
    雷骁指着自己身后的沈凌风等人，故意开口挑衅对面：“你也不行啊，有种你就把我打的死死的，再也爬不起来，不然得话，想动他们，你就得从我的尸体上踩过去。”
    持枪黑影，崩枪对准雷骁：“你居然没死？”
    雷骁：“要是不出意外，你爸你妈投胎几十个轮回，当了你儿子，又当你孙子之后，你爷爷我还能好好的活着，看你爸你妈再当你重孙子，听的懂吗，你个贱人。”
    黑袍下的身影，有些颤抖，被骂的有些破防。
    “粗鄙贱妇，山野村姑，逞口舌之利，我会让你不得好死！！”
    身影扎马原地，大地瞬间崩裂，整个人猛的持枪弹去，犁地开山而行，横冲直撞！！！！
    它要打烂这贱人的嘴！！！！ 第1211章 水行道统的变化使用，控水不止是控水！    .......
    一杆长枪在手中舞花，耍的那是滴水不进。
    挑，崩，扎，扫，劈。
    附带特效狂飙。
    一点，一扫，一扎，一刺间。
    魔气如海狂潮，绽开浪花朵朵，黑袍身影踏浪而行，声势巨大。
    雷骁不退反进，尽放自身雷霆，凝雷树生枝，顶天立地，盘雷凰于树，振翅长鸣间，雷海如狱，就是硬碰硬！！
    但其中实力，还有所差距。
    仅仅只是坚持了两三个回合，雷骁便被再一次挑杀在空中。
    长枪扎穿胸体。
    黑袍身影一崩枪身，雷骁粉碎空中，炸开肉块儿，看黑袍身影再次舞动长枪，那大小不一的肉块，被他以枪崩成血雾肉糜。
    但下一秒。
    雷骁再次复活！！！！
    一言不发，就是猛攻！！！！！
    活了死，死了活，接连不断，重复循环，在一次次惨烈的身死中，雷晓渐渐有了跟黑袍人影对打的资格。
    从开始的一招直接被秒杀。
    到三连招，六七招，十几招，几十招，渐渐拉长！！！！
    那先前没动，声音空灵的黑袍人发现了端倪。
    包裹在黑袍之下的身影，缓缓抬起手臂，拿出了一把，薄如蝉翼的宝刀，一刀挥出，绽放白昼天光，令天地失色，正在战斗爽的雷骁，突然被偷了个背身。
    直接分尸当场。
    再次复活时，他看那另一道用刀的黑袍身影：“你他妈挺阴啊。”
    下一秒。
    黑袍身影，瞬移而来。
    抬手按下。
    看似绵软无力，实则雷霆万钧。
    当场就给雷骁控住，按这儿了。
    黑袍人的空灵之声响起：“你倒是有些特殊，居然挨了我一刀，还能完好无损的复活，不过也就这样了，你不够强。”
    “如此逆天的手段，给你，你也控制不好。”
    雷骁脸上闪过不屑，眼角扫了一眼沈凌风等人。
    要不是因为这些人在这。
    她直接就是一手自爆，给这装逼的家伙，一点厉害的尝尝。
    以前，她能毫无顾忌的这样做。
    但现在不行了。
    会伤到自己人。
    好在。
    这一刻。
    雷骁眼角的余光，看到了那道出现端立于霜天的身影。
    被按在地上动弹不得的雷骁笑了：“有什么好狂的，你能打得过我，你能打的过他吗？”
    空灵之声疑惑：“他？”
    此时。
    立于这两道黑袍身影，背后，天边，以【斗转星移】回到关家坟没看到人，一路追过来的陆鼎开口说道：“说的是我。”
    虽然有偷背身的机会。
    但是。
    陆鼎的孽龙骨篆，刚刚蜕变，这不得试试它增幅自身之后的威力啊？
    许多以前陆鼎没办法实现的东西，现在都可以，必须尝试！！！
    背身虽好，但试不出威力，宛如猪八戒吃人参果儿，尝不到味儿。
    所以，必须刚一把正面！！
    听到声音的两名黑袍身影，瞬间转身，得见那天边身影，一袭文武袖，只是简单的立在空中，便能散发出令人心悸的压迫感。
    缓缓间，俩人仿佛能听见，隐隐的龙吟。
    高手！！！！
    那持枪的黑袍，声音沙哑，严阵以待的问道：“你是谁？”
    陆鼎看它。
    【水行道统】悄然发动，抬手间，隔空施法，那一道道湛蓝色的纹路在陆鼎背后，勾勒出诡异的图腾符箓。
    霎时间。
    持枪的黑袍人，体内水分被顷刻分解成了氢气和氧气，整个人，瞬化干尸，陆鼎响指打起。
    火花四溢。
    砰！！！！！！！
    黑袍人瞬间被点燃，炸开！！！！！
    粉碎原地。
    看不懂。
    完全看不懂的操作。
    吓的那空灵之声的主人，瞬间抓起地上的雷骁护在身前，冷声质问：“你这是什么邪法！？”
    雷骁瞪大了眼睛：“理科还在追我！？”
    空灵声音的主人：“理科？”
    陆鼎：“跟你这没受过九年义务教育的人说不明白，你去死吧。”
    背后的图腾再次亮起。
    空灵之声的主人吼道：“难道你不顾她的安危了吗！？”
    陆鼎笑了：“你抓的是她，关我什么事儿？”
    “再说了，你行吗你？”
    说话间，陆鼎背后的图腾大亮，水行道统悄然发动。
    控制着黑袍身影体内的水分子，不断撞击摩擦。
    仅仅只是瞬间，体内水分子带起的恐怖高温，和剧烈疼痛，当场就让那刚刚还在嚣张的黑影跪倒在了地上，发出了惨不忍睹的痛苦叫声。
    “啊！！！！！！！”
    “停下！！！！！”
    “这是什么邪法！！！！！！！”
    她没有感受到一丝诅咒之力的牵引，就莫名其妙的开始疼了，生疼！！！疼的受不了！！！
    陆鼎踏空而来。
    雷骁也从只顾痛苦惨叫的人影手中脱困。
    看着走来的陆鼎。
    她不禁问到：“这是什么情况？”
    陆鼎解释道：“我只是控制了她体内的水分子，互相撞击摩擦而已。”
    雷骁瞬间瞪大眼睛：“生热！！！”
    “这不微波炉的工作原理吗！？”
    陆鼎一笑：“所以学好物理化，走遍天下都不怕。”
    当然。
    雷骁也知道，这也不是单纯控水就能做到的，硬实力，是必须品。
    要不然，做不到这种程度。
    只不过，她没有想到，陆鼎居然会这么多手段，光是雷骁自己见到，和从沈凌风等人聊天中了解到的，陆鼎的手段，就不下十几种。
    现在还能控水。
    着实是让雷骁羡慕了一把，她个人天资，其实并没有那么夸张，反正她会的东西，不多，无论是质量，还是数量，都跟陆鼎没得比。
    唯一拿得出手的，就是雷法。
    属于一招鲜，吃遍天了。
    也是她的本命神通。
    战斗也是基本靠死而复生来堆境界，以境界来堆雷法，然后跟不断复活的特性，互相配合。
    本来都好用的。
    但现在，在陆鼎面前，那是没有对比，就没有伤害。
    雷骁掰着手指，在心中默默算着：“那你几乎全能了啊。”
    “法术，神通，身法，肉身，细致化之后的，风，火，水等等，还有什么是你不会的，包括你那诡异的挪移，应该是空间吧，那岂不是除了时间以外，你什么都会！？”
    陆鼎斜眼去看了一眼跪地地上，还在沉浸于痛苦，只是现在喊都喊不出来的黑袍人，他开口回道雷骁的话：
    “虽然我还不是全能，但时间我恰好也会。”
    说着。
    陆鼎一脚给蜷缩在地上痛苦的身影，踹了一个翻面。
    上手去扯开它的黑袍。
    就见黑袍之下，女子身姿曼妙，俏脸苍白，魔气藏于眼底，缓缓显露。 第1212章 让魔女感受极致痛苦，求饶的她！    ......
    一副媚骨天成，我见犹怜的模样。
    但好在。
    近距离的两人，一个是女身男心，一个是【天人合一】加身，压根儿就不吃她这套。
    嘴毒的雷骁，更是一边开口，一边学着这女人的模样：“疼就疼，你还这么扭，这么扭，你这俩下子，我还真不会，骚楞骚楞的，我他妈整死你，让你跟我俩装逼，你装你妈啊你，操！！！！！！”
    一想到自己刚才的狼狈，她就有点火大。
    没整过！！！
    这不丢人了吗？
    虽然她自认为，自己上限奇高！
    但现在战斗的失利，对于雷骁来说，同样丢面儿。
    魔女蜷缩在地，强忍疼痛，但还是忍不住闷哼之声传说的说道：“如果不是他，你.....你不过是个手下败将而已，也配和....和我叫嚣？”
    雷晓：“哎哟我？你给我点儿时间，你看我能不能整的了你！！！”
    她有些急了。
    陆鼎上去，一脚踩脸，直接跺到了魔女的头上：“那如果我说，她的意思，也是我的意思呢？”
    雷骁听到这话。
    默默挺直了胸膛。
    当然，她胸口是束过的，勒的很紧，也不会出现，明明男心女身，还会波澜壮阔的情况。
    在陆鼎旁边身后半步的位置。
    雷骁上着嘴脸，点头，张嘴：“昂！”
    那架势，仿佛在说，那咋了！
    你又能咋的！！！
    魔女看着陆鼎，眼神中满是恨意：“你......你在侮辱我！？”
    陆鼎笑声响起，带起黑烟漂浮：“哈哈哈哈哈.....现在才看出来吗？”
    俯身：“来，告诉我，你的目的，你的来历，你的名字。”
    女人看着陆鼎，开口就要吐，再说一句你做梦。
    奈何。
    想象很美好，现实很残酷。
    她那吐唾沫的动作，在陆鼎孽瞳眼中，奇慢无比。
    上手，一把就捏住了她的脸颊。
    恐怖的力量，捏的她两边牙床嘎吱作响。
    “很好，你还是个硬骨头。”
    “不过，我这人最喜欢的，就是遇到硬骨头。”
    之前黄猖，陆鼎没给他上手段，是因为了解了他的事迹后，觉得这人还行，不纯坏，也不纯好。
    那就恩怨事，恩怨了。
    杀了就一了百了。
    只是立场不同。
    不让人家遭罪。
    但现在这个，属于‘魔物’范畴。
    那陆鼎，就不可能跟她讲什么道义。
    抬手，轻轻在女人的手臂上一点，只看女人手臂上有涟漪荡开，那雪白的皮肤之下，仿佛有无数的液体，在暴动一样，不断在皮肤之下跳动。
    极致的痛苦，陡然升起。
    “啊！！！！！”
    下一秒。
    啪！！！！
    女人的手，宛如泡沫破碎在空中一般，炸开，消失，连血液都没有溅射。
    很是诡异。
    “你做了什么！！！？你做了什么！！！？我的手！！！我的手！！！！”
    陆鼎声音平缓：“别急别急，这只是刚刚开始而已，刚才我只是控制了你体内的水分子，互相撞动，摩擦，但因为是同一时间进行的，所以它们在你体内属于稳定状态。”
    “就好像烧开水一样，正常开水逐步加热，它会冒泡，滚动，但用我们大汉的微波炉来烧的话，它是稳定的，不会冒泡，看起来很正常。”
    “可一旦受到外力干扰，放入餐具，茶叶，任何外来东西，都会打破这个平衡，让正常的液体，突然暴沸。”
    “你的手，就是在这个暴沸的过程中，被无数小分子散发的能量轰没的。”
    陆鼎笑着，嘴角有黑烟升腾，显得格外凶狞邪恶，跟眼中那美到极点的彩虹色瞳孔，和那一张完美的脸庞，形成了鲜明的对比。
    “在这个过程中，你将会承受高温烫伤的痛苦，分子崩坏的痛苦，以及肉体组织中的鲜血，分层的痛苦，在人的活体中，某一部分的血浆，血小板，红细胞，生生分离.....啧啧啧多疼呐。”
    “不过你别怕，这只是刚刚开始呢，你还有另外一只手，我会把你另外一只手里血，锁住能量散发，加热到过热状态，再压缩我的【三昧真火】轰它，你猜，会发生什么反应哈哈哈哈哈哈哈哈哈.......”
    此时，大笑的陆鼎，在魔女眼中的形象，已然成为她此生最为恐惧的存在。
    疯疯癫癫的美感少年，说着一半听得懂，一半听不懂的词汇，要让她体验极致的痛苦，而且还有前车之鉴，且下一次来的疼痛，又是未知，又是更加剧烈。
    绝望，渐渐爬上了女人的心头。
    “你......你.....你想做什么，你想做什么！！！！！！！”
    “啊！！！！！！！”
    惨叫声再次响起。
    魔女的手臂，皮肤之下，开始暴躁，沸腾，其中压强已经升高到了一个恐怖的数值，如果不是陆鼎再加以控制，恐怕，魔女的手，会轰然从内炸开，就好像吹炸的气球。
    但也是因为有陆鼎的控制。
    导致了魔女的手，不止没有炸开，更没有膨胀，其中鲜血，不断汽化，但因锁住了限定的空间，在强大压强之下，躁动着要汽化的液体，又被按了回去。
    再以【生死道果】的生之力，不断续住她的感知神经能力，修复，修复，不断修复。
    感受疼痛。
    仿佛永无止境的感受疼痛。
    魔女惨叫着，颤抖着，挣扎着：“啊！！！！！！！！！”
    正常科学仪器的超临界状态，还不至于让魔女感受到如此钻心的痛苦，但陆鼎用的可是玄学和科学知识的融合。
    她开始求饶：“杀了我！！！杀了我！！！！！！！求求你杀了我吧！！！！！”
    陆鼎脸上笑容依旧：“不急不急，还没到关键步骤呢。”
    说话间。
    陆鼎抬手，手指上，有【三昧真火】和【紫薇天火】共融的白焱火苗窜起，陆鼎加入了风的变化，看燃起的火苗在陡然间往上急冲，仿佛点燃的防风打火机一般，逐渐变细。
    直到一根手指粗的火苗，缓缓压缩至，比头发丝还细，比毫毛还细，甚至到了肉眼不可见的程度之后。
    他缓缓朝着女人的手臂点去。
    还没点到。
    魔女便感受到了原本极致的痛苦，再次加剧，原来极致并不是极致。
    “我说！！！！啊！！！！我说啊！！！！我说了！！！！！” 第1213章 收容风月魔，得倒马毒桩！    .......
    听到她的嚎叫。
    陆鼎这才停下了继续的动作。
    旁边雷骁，表情略显得意，不是硬吗？
    你再硬一个试试啊。
    我听着都疼，你要是不招我跟着你姓。
    她算是见识到陆哥的手段了。
    只有两个字形容，残忍！！
    之前陆鼎劝她的时候，她还以为陆鼎比较善良。
    现在一看，就不是善良的事儿，只是对不对人而已。
    要是对的人，遇上陆鼎，那可就遭老罪了！
    得到喘息之机的魔女，大口喘着粗气开口道：“我.....来自救世同盟会，我叫.....我叫紫姹，来....来这里是因为，上面吩咐，牛心村遇袭，资料名单，恐有谢露，导.....导致通河镇莫浑。”
    “无.....咳咳咳.....无双城靳天然，黄儿村，秦姥姥等人暴露.......怕....怕黄猖也跟着出问题，就让我两人过来看看。”
    她本以为就是个很简单的任务。
    以她的修为，就算遇到事情，也能很轻松的解决。
    却是不想，陆鼎居然这么强横，手段还诡异，她竟没有半点反抗的能力。
    一想到自己，不由自主，为了逃避折磨痛苦，向陆鼎屈服，暴露救世同盟会，紫姹的心中，就很痛苦！！
    很难受！！
    她不想这样的，她明明不想这样的。
    她不想当叛徒。
    但是太痛苦了，太折磨了！！！
    她从来没有受到过这样的痛苦。
    这完全就不是人能承受下来的。
    有几个人会在这样纯粹的酷刑折磨之下撑的住的啊？
    这不能怪她。
    不能怪她！！！
    对不起，会长！
    对不起！！！！
    眼泪落下。
    陆鼎在旁边听着：“救世同盟会？”
    “妖魔组织？”
    紫姹害怕再次受刑，赶忙回答：“也.....也有人。”
    啪！！！！
    一巴掌抽到了脸上。
    半张脸直接打烂，鲜血淋漓。
    陆鼎的声音响起：“你他妈反驳性人格啊？也有人的意思，不就是大部分都是妖魔吗，那他妈我说妖魔组织有错吗？需要你来纠正吗？”
    雷骁：“嘿嘿嘿嘿嘿嘿......”
    肆无忌惮的笑声，有点不太聪明，多少沾点儿武将的意思。
    紫姹捂着脸，现在这点儿疼痛对她来说，已经是恩赐了。
    不过打烂了她的脸，却是让她心中更觉得受到了侮辱。
    敢怒不敢言。
    低头：“是.....是妖魔组织。”
    陆鼎斜她一眼：“妖魔组织，还叫个救世同盟会，救谁的世？大言不惭。”
    “说，是不是反闾山组织？”
    紫姹缓缓抬头看着陆鼎：“我.....我不知道？”
    陆鼎的声音高了些许：“你不知道！！？”
    紫姹赶忙求饶：“大人您息怒，我真的不知道，我从加入这个组织，它们就只告诉了我，这是救世同盟会，意在救赎世间，招揽天下有志之士，没说反不反闾山，不过其中成员魔物居多。”
    听着这话，陆鼎想了想，也是。
    就闾山那些手段，如果大家都知道，这是反闾山组织的话，那不就全算出来了？
    先把他们拉上贼船。
    到时候百年饲魔一到，再说出反闾山的本来目的，到时候想下去已经晚了。
    而且，还关心黄儿村，关家坟等问题。
    这他妈不是反闾山组织是什么？
    陆鼎再问：“大本营在哪儿？你所知道的成员，都有哪些？写出来！”
    紫姹再次陷入到了为难之中。
    下一秒。
    没憋好屁的雷骁，伸出手指，缠绕电弧，噼里啪啦跟电棒一样，直接杵到了紫姹身上。
    给她杵的，直接抖了起来：“呃呃呃呃呃......”
    她体内的水分子结构，本来就不稳定，再被雷骁这么一杵，爽歪歪。
    人都电冒烟儿了。
    雷骁笑的直嗝嗝：“哈哈哈哈哈哈哈......你还犹豫上了，里面有你爹还是有你娘啊，今天你说也得说，不说也得说，就是有你姥姥，你也得给我写出来，你妈了个*的，不见棺材不落泪，快点儿的！！！”
    她还狐假虎威上了。
    但紫姹也是真不惯着雷骁，她是陆鼎打服的，又不是眼前这小娘皮打服的。
    横眉去就喇了雷骁一眼。
    陆鼎一大嘴巴就甩了过去：“你瞅你妈呢，你再瞅个试试？写！！！”
    雷骁：“诶？？”
    她感觉这话有点不对。
    紫姹只能咬着牙，忍着痛，哆哆嗦嗦的拿起陆鼎随手甩出的纸笔，一个一个的写出信息。
    最后笔一脱手：“就这些了。”
    抬头：“可.....可以放过我吗？”
    陆鼎拿起查看，他也不担心对不对，就算有埋伏啥的，一个【斗转星移】，你个路大哟，直接跑路！
    目光垂下。
    陆鼎目光投去，看着她，脸上笑容洋溢，好~阳光：“不....行。”
    紫姹直接尸首分离，脑袋被陆鼎摘了下来，一身灵炁飘荡，就要回归天地，被陆鼎一把擒住控下，凝为灵石，丢入红棺。
    一套流程，那是行云流水，尽显熟练。
    可怜的紫姹，还没反应过来，就彻底的失去了意识。
    好在没有再经历痛苦。
    对于配合的敌人，陆鼎一向是不愿在他们身上浪费折磨的时间的，当然，也不会放过他们。
    他们的罪责如何，那是阎罗王该定的。
    陆鼎的只能送他们去见阎罗王。
    雷骁看着这一幕，开口：“呸！！”
    “算你死的早。”
    “陆哥，咱接下来干嘛？要去围剿这些名单上的人吗？”
    陆鼎收起紫姹写的名单：“不着急，先把缴获，护送回无双城，然后再去雷吼殿，至于这名单上的人，过后再处理，也不急。”
    “我不信，一时半会儿没去处理他们，他们能跑出魔州。”
    凡事有个先后顺序。
    先把眼前的事儿干了。
    就好像吃东西一样，陆鼎向来的习惯，都是把好吃的放到最后。
    注意力投向金手指。
    他明明杀了两个魔，却只有一个技能，看来，那个使枪的家伙，还有点跑路的手段，不急，总会遇到的。
    【收容怪物：风月魔】
    【收容奖励：倒马毒桩】
    【倒马毒桩：锐之极，毒之剧，专破金身横练。】 第1214章 拈毒凤穿花，人要是der，吃药都不去根儿！    ......
    看着这些字样。
    陆鼎心中有想。
    风月魔，这不是西游记里的蝎子精吗？
    这玩意儿可有些手段，可不是普通的精怪妖魔，而是大雷音寺修行的妖怪，有来历的，因为偷听了不该听的佛祖讲经，被佛祖推了一把，不想让她听，结果她倒胆子大。
    撅起屁股，就给佛祖来了一下。
    给佛祖疼的差点破防，脸上还得表现的云淡风轻，发出老钱笑声。
    ‘哈~哈~哈~小妖倒是有些本领。’
    实则，那藏在袍子下面的手，不停在搓，哎哟，哎哟，有点儿疼。
    着实是显露了手段。
    但蝎子精也是因为蛰了佛祖，不敢回去了，躲到了女儿国附近的琵琶洞，成为了猴儿哥四人，西行路上的一难。
    也是运气好。
    要不是阴差阳错，成了一难，你看佛祖整不整她！！
    不过，这也为，之后蝎子精的死，埋下了伏笔。
    陆鼎记得，原文中，蝎子精底细暴露，是蛰了猴儿哥，破了他铜头铁脑后，观音出现道破了蝎子精的来历。
    你就想吧。
    观音菩萨可没几次主动出场的，通天河一难，那都是猴儿哥去求她等她。
    但在这里，她却是主动出场，上赶着过来让猴儿哥去请昴日星官。
    要是没点儿说法，后面没人指派，她指定不能这么积极。
    至于是谁在背后，好难猜。
    而且西行路上，真正被打死的妖精，可没几只。
    这蝎子精就在其中。
    原文有记。
    【一只脚踩住那怪的胸背道：孽畜！今番使不得倒马毒了！那怪动也不动，被呆子一顿钉钯，捣作一团烂酱】
    死的也算是惨烈了。
    但事迹，却是不得不说的牛逼。
    先蛰佛祖，后蛰猴儿哥。
    给猴儿哥疼的，直喊哎哟喂。
    就这攻击强度和数值机制，陆鼎就认可了。
    就是蝎子精空有手段，修为太弱，要不然，仗着这倒马毒桩，那高低也是一方刀枪炮！！！
    但话又说回来。
    “我也没个尾巴，这怎么蛰人？”
    而且，要是真长个蝎子尾巴，那陆鼎指定是不能要。
    下一刻。
    他的疑惑，得到了解答。
    金手指上，有字迹亮起。
    【尾后针，就位！】
    【倒马毒桩，就位！】
    字迹显现。
    渐渐消失。
    又有新的字迹出现。
    【神通：拈毒凤穿花】
    【拈毒凤穿花：凝毒为甲，一击必杀，出手无痕，刺毒入体，为天下极痛之一】
    陆鼎抬手。
    就看，那皮肤细腻，指如竹节的中指和食指上，缓缓有符箓具现，宛如龙鳞攀爬，软甲遮肉，从指根寸寸蔓延，直至包住指尖后，延长出去，长出尖锐毒刺，是护甲护指，也是藏毒利器，攻伐神通。
    最重要的是，又骚，又帅！！！！！
    陆鼎活动着这两根套着护甲的手指，看着上面龙鳞反射光泽。
    没得说。
    帅爆了！！！！！！
    而且这个一击必杀，并不是说，刺中就会马上死，而是被刺中之后，会被活生生疼死。
    雷骁眼尖，看见了陆鼎手上的变化，惊讶出声：“好帅，还是黑金配色！！！！”
    “这是什么？护甲法宝吗？带着方便吗？”
    “诶不对啊，我看电视剧里演的，都是把护甲戴在小指和无名指上的啊，陆哥，你怎么戴在食指和中指上？”
    他的夸奖，陆哥听的很满意，但他的疑惑，陆哥听的很无语。
    “人家戴小指和无名指，那是方便兰花指，好看，我要是戴那俩指头上，翘兰花指，那不娘们儿唧唧的？你觉得好看啊？”
    “而且戴在中指和食指上，更方便战斗，这俩不是装饰，它有用。”
    雷骁好奇：“有什么用？我感觉只会碍事儿，没事儿的时候戴戴还挺霸气。”
    陆鼎无语，翻了白眼：“戳人很疼。”
    雷骁跟个好奇宝宝一样：“有多疼？”
    陆鼎：“会死。”
    雷骁：“哎哟我！！？会死人，那我高低得试试了，来来来，陆哥你戳我一下看看。”
    这虎揍的。
    怪不得老话说，人要是der，吃药都不去根儿。
    跟他说了很疼，会死人，他还要试试，多少是沾点儿什么属性。
    陆鼎不想理她。
    但架不住她一直叨叨叨：“来嘛来嘛陆哥，试试，就试一下，就一下，试试我就不闹了。”
    陆鼎被他烦的无语。
    一点没有预兆和征兆，突然就刺了她一下。
    就一下。
    雷骁的脸色，以肉眼可见的开始涨红，又发白。
    就听。
    “妈耶！！！！我的天呐！！！！！！！”
    “疼！！！！疼啊！！！！疼死我了！！！！！！！”
    “我操啊！！！！怎么他妈这么疼啊！！！！！！”
    “啊！！！！！！！！”
    突然。
    他的惨叫声戛然而止。
    陆鼎摘了他的脑袋，再一掌拍碎身体，帮他触发重启代码。
    下一秒。
    雷骁再次复活。
    然后惨叫声继续。
    “啊！！！！我操啊！！！怎么复活了还在疼啊，疼啊！！！！疼！！！陆哥！！！疼死我了！！哎哟我操啊！！！”
    “快快快！！再整死我，整死我！！！！！”
    “多整死我几次！！！！”
    雷骁是做梦都没有想到，居然有他们这么疼，疼的他打滚。
    而且按道理来说，他复活一次过后，身体状态就会得到刷新，任何的负面效果，都会清除。
    结果。
    这次，却是不管用了，就好像粘上他了一样，死一次，最多就是有点减轻，但那减轻，几乎可以忽略不计。
    他真的要崩溃了。
    整个人，猛的跃去，用脑袋跟大山宝宝，来了个亲密接触，贴贴！
    结果大山宝宝承受不住他这深沉的爱意，直接碎了。
    但雷骁没事儿。
    这家伙，肉身还有点儿东西。
    最后是陆鼎上去，给他又整死了好多次。
    他才算是从痛苦中解脱。
    再次复活，雷骁一屁股坐在地上，脸色苍白，大汗淋漓，像是从水里捞出来的一样。
    大口喘着粗气，就这样，她还能竖起一个大拇指，对着陆鼎夸奖道：“有.....有劲儿，疼，真他妈疼，这辈子，上辈子，最他妈疼的一次，比以前我老舅带我去割*皮还疼。”
    “给我疼没招儿了，哎哟我......我得缓缓，我现在脑子都是麻的。”
    “不行不行，缓缓，缓缓.....”
    陆鼎听着她说那些话，啧了一声，她好意思说，陆鼎都没好意思听。
    顶着这么好看的一张脸，开口净说些这下三路的话。
    “你现在是749调查员，国家公务人员，你能不能注意点形象，你说脏话我不管你，我自己也说，但你也别太脏啊，你这什么皮都干出来了，我真得收拾你了。”
    陆鼎抬手做出，又要戳她的动作。
    这给雷骁吓的，刚刚还脑子发麻，手脚无力的她，那是双手双脚，连滚带爬的逃了出去：“陆哥！！我错了陆哥！！！你别过来，咱们有话好好说，你整死我都行，你别拿那玩意儿戳我，我求你了！！！”
    “被那玩意儿戳一下，除了让我承认我是太岛人以外，什么我都招，我还能诬陷几个，你让我诬陷谁我诬陷谁，你说我老舅是王八蛋，我都说对！” 第1215章 适应之力，华光三世尊！    ......
    看她连滚带爬的回退，陆鼎这才停止跟她开玩笑。
    这给雷骁吓的。
    差点真以为陆鼎又要给她来一下呢。
    太疼了！！！
    完全受不了。
    她感觉自己要被活生生疼死过去了。
    爬起来：“陆哥，你刚咋不早点用这玩意儿呢？”
    “你刚要是早点用的话，那家伙，估计连哭带嚎的就给招了。”
    陆鼎找了个借口：“我没有解药，不会解。”
    “到时候她光顾着疼了，话都说不出来怎么办？”
    雷骁：“你不会解？”
    别急，她在烧烤。
    “陆哥，以前我看过一个顺口溜，用毒蛇的毒毒毒蛇毒蛇会不会被毒蛇的毒毒死？”
    “你这玩意儿，它要是扎你身上，你会不会疼？”
    陆鼎白她一眼：“我可不尝试。”
    直接往前走。
    这虎出。
    霍霍完自己，还想来霍霍陆鼎。
    “诶陆哥，你试试嘛，万一呢，陆哥，陆哥。”
    雷骁追了上去，一路回到无双城。
    与此同时。
    另外一边。
    天绝大山深处。
    一外表看似普通的山洞。
    先前那手持长枪的黑袍人影，狼狈逃来，身形踉跄，落地时，一步一个血脚印，跌跌撞撞跑入洞中，满目惊恐。
    要不是它有点儿特殊的保命小手段的话，估计刚才，会直接死在那个地方。
    太恐怖了！
    那个人太恐怖了！！
    脑海中，文武袖的身影，宛如梦魇一般，在它脑子深处扎根，散发着浓浓的恐惧。
    仅仅是一个照面，它便死无全尸。
    诡异的法术神通，无法揣测看清的手段。
    简直令人窒息。
    摔入洞府，有巡卫的魔物，看到了男人，赶忙上来搀扶：“卢大人，您....您这是怎么了？”
    男人艰难抬头：“快.....快去通报，我.....我们路遇强敌，弦二姑娘出事了........”
    说完后，男人脑袋一歪，直接昏死了过去。
    巡卫的魔物不敢耽误，直接扛起男人，快步大跑进洞：“不好了，不好了，我王，弦二姑娘出事了，我王！！！！”
    洞府中，别有一方天地，四通八达。
    巡卫一直跑到其深处，得见那王座之上，人影独自，下方端坐众人，个个气息不凡，闭目养神。
    随着巡卫跑进去的瞬间。
    台上人，放下手中书籍。
    那王座上人影联通而去的尾巴，缓缓收回，闭目的众人瞬间睁开了眼睛。
    巡卫于下方行礼下跪。
    放下扛起的男人。
    “报我王，卢大人和弦二姑娘出事了，只剩卢大人，一个人重伤逃回！！！”
    王座之上。
    男人缓缓走下，金缕衣，云履鞋，华光万丈袍，冷脸俏郎君。
    他在这里的身份，或许不好解释。
    但要说他的另外一个名字，那恐怕，往天绝大山外面走，就没几个没听过的，华光三世尊！！！
    跟闾山，斗过三个百年饲魔，虽然都输了，但名声却是大响，每一次死，都是轰轰烈烈。
    本来，他是想从魔州，上第一圈的，奈何魔州有闾山挡路。
    他本以为闾山就是个本土势力。
    随便糊弄糊弄就能解决。
    所以，第一次跟闾山开干，他都没等到百年饲魔，结果去往飞升路的时候，硬生生被闾山截断，第一次输了！
    第二次，他想先解决闾山，结果又输了。
    这第三次，准备充足的跟闾山大战，打的昏天黑地，好不威风，输了。
    不过他却是知道了闾山手段的厉害。
    所以这次，他必定是要做足了万全的准备，所以加入了这救世同盟会！！
    陆鼎所杀的魔女，也就是这些人口中的弦二小姐，和那重伤回来的魔物卢大人，就是他派出去的。
    那弦二小姐，更是他这一世的发小。
    青梅竹马。
    所以现在听到，弦二出事的消息，纵是这三世尊，心境再过平淡，也不禁走了下来。
    背后的尾巴，伸去，扣住了地上躺倒的男人额头。
    读取着其中的信息。
    痛苦袭去，男人痛哼着醒来。
    刚睁眼，耳边就是一句：“闭嘴，吵到我了！！！”
    它强忍着痛苦，放弃抵抗，任由三世尊查看着记忆。
    在它的记忆中。
    华光看到了一切的发生，看到了陆鼎，看到了打不死的雷骁，唯独没有看到魔女结尾的惨死。
    他开口冷漠：“之后呢，之后的事情呢？”
    卢姓魔物开口艰难：“我.....我不知道.....之后....之后我就跑了，一路回来报信。”
    他说话间。
    原本贴在它脑袋上的尾巴，瞬间扎进了他脑子里，直接将其吸成了人干！
    徒留一具空窍在原地。
    死的不能再死。
    这时，三世尊才开口：“废物，就不应该再活在世上。”
    “特别是临阵脱逃的废物！”
    有人拱手：“我王，恳请我王同意，让我去看看情况，要是可以，我愿意牺牲我自己来救回弦二小姐。”
    三世尊摇头：“不用去了，结合我从记忆中看到的情况，那人出手果决，下手毒辣，手段诡异。”
    “你们大部分人，绝非他的对手。”
    “去了也是白白送死。”
    “而且按照他那种下手方式，弦二不可能有活，如果她能活，那一定是她付出了什么，对敌付出，便是背叛，不值得让你们去为她冒险。”
    “马上雷吼殿就要开了，到时候各方云集让那样的人，应该也会去，到时候希望，可以遇到他。”
    此时，三世尊，已经对陆鼎和雷骁产生了浓厚的兴趣。
    出手狠辣的同时，看不出根脚。
    三世尊好歹也是转世为魔的强者，多少是有点眼力见儿，可就算是这样，它也只能看出陆鼎的出手，跟水行一道有关。
    细节，难以察觉。
    至于雷骁，它更是没有看出，其复活的手段，到底是什么底细？
    凭什么能复活。
    “这个世界，还真是精彩啊。”
    “希望你不要让我失望，让我好好看一下你的手段。”
    三世尊的眼底，压抑着兴奋。
    它的底气，是自身，适应，模拟，学习的特点，无论是什么招数，神通，它都可以进行适应，模拟，学习。
    包括闾山的法门，神通。 第1216章 跟他妈谁俩呢，叫秋秘，老子数到三！    .......
    三世尊背后的尾巴，就是模拟学习，适应，闾山的法门，修出来的。
    跟闾山法门拥有着同样的效果。
    能通过吃魔物，吸收魔物，来进行修炼！！！
    现在陆鼎那诡异的手段，和雷骁的复活，让它心动不已。
    要是能在适应中模拟学习，适应到他们的手段，那它将在战斗力强横的同时，拥有，不死的手段。
    虽然，三世尊能转生。
    但它没办法做到雷骁那样，不死，复活后，还能有全盛的实力！
    这是多么诱人的能力啊。
    要知道，三世尊，为了这个适应的能力，甘愿转生为魔，为的就是适应之力完美契合之后的上限。
    这些年，它不断通过在适应中学习成长，早已学会了，成千上万种法术神通等等。
    但不够！！！
    还不够！！！
    距离满足它野心的上限，还不够！！！
    它一定要全方位强化自己，实现第一个小目标，打翻闾山！！！
    包括之后的雷吼殿。
    他虽然有意雷吼殿中的传承秘宝等等。
    但他也想要，那些去闯雷吼殿存在的命！！
    不管是妖魔鬼怪也好，人类炼炁士也罢，只要它看上的，通通适应模仿，吸收，强化！
    跟赢勾的能力不同，三世尊更加独立，而且条件更繁琐。
    二者之间，还有区别，那就是赢勾是在战斗过后，献祭变强。
    而三世尊，则是在战斗过程中，通过适应对方的手段变强，学习对方的手段找出漏洞，反制对方的手段，然后结束战斗！
    与此同时。
    另外一边。
    无双城。
    大胜归来的陆鼎，直接就是犒劳全军，反正人不多，战利品啥的他也看不上，直接就是分！！！
    人人都有份。
    这给那些大汉使团的炼炁士美的，都快冒泡泡了。
    虽然大汉也富裕，但跟魔州这边的势力比，还是有不小差距的。
    其中境界也有差距。
    陆鼎缴获的那些东西，对于他们来说，随便一个，都是外界，不可多得的重宝，更是他们平常享受不到的东西。
    现在却是成堆成堆的拿。
    一道道谢谢太岁爷的声音响起。
    听的陆鼎，那是舒服极了！
    诶，就是享受这种崇拜！
    跟着陆鼎混，一天吃九顿，还啥事儿都不用干！！！
    秋秘拿着沉甸甸属于自己那一份，笑着说道：“那我也谢谢太岁爷了？”
    陆鼎摆手：“快拉倒吧秋秘。”
    “来，给你介绍一下，雷骁，女身男心，咱们的老乡，从第三圈无意之中上来的，以为自己穿越了，打不死，复活能变强，有的是手段，现在属于我的直辖编外。”
    转头，陆鼎又对雷骁说：“这位是秋秘，我的伯乐之一，第二圈大汉高层的金牌秘书，金牌辅助，位高权重。”
    秋秘笑着伸手：“你好雷骁，我叫秋律。”
    雷骁抬着头，眼神向下看，尽显傲气：“哦，我叫雷骁。”
    什么秘不秘的。
    不好使。
    他不在乎。
    无所谓。
    除了陆鼎，那【斤车之道】能克制她，让她口服，还帮她破解了迷局，知道了自己并没有穿越，还帮她联系到了父母舅舅，知道了他们的情况后，雷骁心服。
    除此之外。
    谁都不好使嗷！
    别看她在陆鼎面前der逼呵的，但她仗着打不死还能变强，一路走到今天，她有的是傲气，脾气，和性格。
    秋秘一时间愣神，但随后他马上反应过来：“哈哈哈哈我喜欢你的性格。”
    雷骁皱眉：“别喜欢，我不喜欢男人，还有我讨厌你说话的方.....哎哟。”
    啪的一下。
    她后脑勺上挨了一下。
    陆鼎声音响起：“跟他妈谁俩呢，叫秋秘！”
    雷骁笑着：“嘿嘿嘿秋秘。”
    陆鼎这才满意，转身去接早有吩咐其他使团人员准备好的手机。
    他转身的瞬间。
    雷骁笑容瞬间收敛。
    上下扫视秋秘一眼，开口不出声：“切......”
    不过心中也算是认可秋秘了。
    只不过她的脾气在这。
    跟陆鼎差不多，陆鼎是平等看不起任何敌人，不分物种，性别，年纪。
    而雷骁是，平等的看不起，除了陆鼎，和父母舅舅以外的所有人。
    管你是谁。
    反正除了陆鼎，谁都整不死我，干嘛给你们好脸，卖你们面子，快一边儿凉快去吧。
    随即。
    就见她光速变脸，搓着手，期待着陆鼎给她发手机。
    “给，这给你用了，新的，里面各种软件都有下，游戏也下了一些，搭载着大汉最新的科技手段，还有749内部app等，你自己研究研究，不过暂时还不通网，这边的基站和卫星，还没搭建起来。”
    “你可以先玩玩单机游戏。”
    雷骁如获至宝的双手去接：“谢谢陆哥。”
    那一下子，眼眶都有些红了。
    她可算是有自己的手机了！
    等了这么多年！
    终于有了！！！
    不容易啊！
    虽然不联网。
    但有就行！
    拿着手机，雷骁用手摩擦着屏幕：“陆哥，有手机壳儿吗，有钢化膜吗，可以给我整一套吗？”
    秋秘在旁边开口：“现在的顶尖科技，已经不用那些了，你要是想的话......”
    雷骁：“啧，问你了吗你就答！？你信不信......”
    陆鼎：“啧，老子数到三！！！”
    雷骁看着秋秘：“嘿嘿对不起秋秘，陆哥我错了，我错了，我先去研究研究手机，你们忙你们忙。”
    转身一蹦一跳的就走了。
    看着她离去的背影。
    秋秘叹气：“唉.....这性格，有点古怪啊，又急又爆的，变脸比翻书都快，这要是给她放回了第三圈，那指定好不了，甚至我感觉，回第二圈大汉她都能够呛不惹事儿。”
    “一句话不对，她就要给人阔到身上的感觉。”
    陆鼎点头：“准确来说，应该是心理有问题了，然后影响到了性格，都是环境和时间逼的，不过好在她能听得进去我说话，也是个战斗人才。”
    “而且，就她跟大汉的关系，还有她的性格，如果不收编，那必定要对上，目前大汉，除了我，我实在想不出还有第二个，能治的了她的。”
    “但好在她还有父母，舅舅，记得多照顾她的亲人。”
    “除了我，她的亲人，就是她唯一的枢纽了，一定，一定不要让其他人干傻事儿，谁要是脑子不好使，我不介意跟他聊一聊，我不想跟雷晓有刀兵相见的那一天，我欣赏她。”
    秋秘听着：“我知道了，你放心，不过，她真的有除你之外谁能弄不死的手段吗？”
    陆鼎笑了，他听出了秋秘话语中的质疑，但这个问题很好解决：“用眼睛去看，如果觉得，世界上没有那么绝对的事情的话，你大可以去带着我的名义去找她聊聊。”
    “让她去试试咱们国内的那些武器，亦或者那些强者，她应该很有那份兴趣，就算让她站着不动挨打，她应该都愿意，而且很乐意，保证上一秒给她打死，她下一秒，蹦起来活给你看，还开开心心的。”
    秋秘挠头，陆鼎都这样说了，他不得不信：“这么变态吗？这也太超标了。”
    陆鼎浅浅的在笑：“跟我接触，还能活下来，得到我用的人，哪一个不超标？” 第1217章 法律法规：狗屁，陆哥的话：天条！（炸天希灵）    ......
    反问一句，让秋秘陷入了沉思，好像确实。
    陆鼎身边围着那些人，全是超标怪。
    一个个离谱的简直不像人，而且每一个性格都很离谱，古怪的各分秋色，说白了，有一个算一个，散出去，个个都能搞的满世界风雨飘摇。
    也就是陆鼎能治的住，他们了。
    但凡没了陆鼎，这个家得散，这个世界得乱。
    要是陆鼎出了什么事儿。
    那他们估计就要联合起来，创造一个有陆鼎的世界，怪罪当下的世界了。
    秋秘无奈：“那你可得把她带好了，她比以往那些都更危险。”
    “忘清歌那种，是属于危险多少有点不自知，雷骁，是危险自知，但她肆无忌惮，本身就是危险。”
    陆鼎：“放心吧，我肯定带着她，但是我要是哪天去了第一圈，那就不好说了。”
    秋秘心头瞬间一紧，是啊，陆鼎发育这么快，要是他去了第一圈，那这些人怎么办？
    大汉整不了啊。
    管不住这些人啊。
    法律法规：狗屁，快一边儿凉快去吧，老子不ins字儿，老子想干什么就干什么。
    陆哥的话：天条，让我去哪儿我就去哪儿，让我干什么我就干什么。
    一想到这种画面，秋秘就打了个冷颤：“陆鼎，你可得慢点儿飞升啊，至少得让他们跟大汉建立起了牢不可破的羁绊，你再飞升啊，你可别飞太早啊，上面哪有大汉好啊，上面可没有手机，没有网络，没有你的挚爱亲朋，手足兄弟啊。”
    陆鼎听着忍不住笑出了声：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈.......”
    秋秘有些着急：“你别笑啊，我说真的，整不了，真整不了，你要是不在，他们不得翻天啊，就现在你还在第二圈呢，只是不在新城，新城就已经快翻天了，皇甫凌云带着白鹤眠他们是天天打啊，没任务都要出去找着找着的打。”
    “皇甫凌云敢想敢干，胆大包天，其他人，也不思考，跟着一股脑就上，星河那是拦都拦不住啊，非凡事儿又多，一个不注意，他们又霍霍出去了。”
    秋秘跟竹筒倒豆子一样。
    诉说着这段时间，新城的情况。
    西部还算安定，所以事情不是那么的多，搞得白鹤眠，皇甫凌云等人，多少是有点儿精力没处发泄的感觉。
    到处垒！！！
    东南北，到处打，跨区执法，无文件执法，擦边执法，身为调查员，对面是其他区的特派员，他们都能抽别人俩嘴巴子，以下犯上。
    主打的就是一个无法无天，但不伤害老百姓。
    成长又快，还有闾山仙师给开小灶。
    一天一个样。
    四处征战，主打的就是一个战斗爽。
    甭管什么地方的，只要跑了西部，来说一句，自己遭到了不公平对待，受到了妖魔侵害。
    西部军团，马上出击！
    嗷嗷往前冲，流程？什么是流程，都是武将，不懂那些，去跟非凡哥说吧。
    他们只管干！！！
    跨区？跨区咋了，惹急了老子还跨省呢，你信不信我跨国！？
    留守在那边的朱天师，也是个脾气急，性子爆，还护短的，白鹤眠他们走三步，他得跟两步。
    就这样的阵容搭配。
    再加上，白鹤眠皇甫凌云，俩领头的，属于打不死的小强命格。
    那真是离谱到没边儿。
    要不是陆鼎和燕非凡，没打算收其他东南北三部，他们能马上进行统一战斗，疯狂攻打其他三部。
    就是跟赢勾他们都起过冲突。
    主打就是一个，亲疏有别。
    皇甫凌云，白鹤眠：‘我们是陆哥的嫡系，你最多算是个旁系，你在牛逼啥？咋的你要争宠啊？干他！！’
    陆鼎听着：“这个张伟......”
    “他真的这么逆天？”
    秋秘不知道是叹第几次气了：“何止是逆天，他都快翻天了，他鬼点子太多，最重要的是，他还能忽悠到白鹤眠他们。”
    “皇甫凌云一喊，我有一个点子，白鹤眠就是不想去，他再忽悠一下，白鹤眠就是我都可以，其他人就是随便。”
    “随便两个字，落在他耳朵里，那就是那就是同意，可以，干！！！”
    秋秘说着，情绪有些激动的手背拍手心：“你说，陆鼎你说，这能不是翻天吗，而且新城还是新治，简直成了他们的温床。”
    “要是再加一个雷骁，都是你的嫡系，我都害怕他们在你不知道的情况下，暗戳戳的给你皇袍加身，等你反应过来，国家都给你建立起来了。”
    “哎哟我的天，说着我血压都上来了，真的，你可不能飞升的太早啊。”
    陆鼎有些犹豫：“不能吧？”
    秋秘表情惊讶：“不能？”
    “他天天端着玉玺，说什么，自己是既受于天寿命永昌，问他受的什么天，他说是天子的天，陆鼎嫡系，天子坐下，他还能把证件掏出来，给别人瞅瞅，让别人看清楚，他是你手下直辖的，你觉得能不能？”
    陆鼎：.......
    “不对吧，他什么时候成我直辖了？”
    秋秘一顿：“唉，这也是，没想到他们自成一派的结果，你走后，新城缺文职的问题，日渐加剧，上面就派了一些指导员去，他们不听，五个指导员，三男两女，打哭两个女指导员，打跑三个男指导员。”
    “其中一个男指导员，跑的慢了些，被白鹤眠拖回去打了三天，是燕非凡忙完了之后，才放他走的。”
    “后来没招了，新城不能缺文职啊，燕非凡就把他们编到你直辖，受他代替管辖，不受指导员命令，听调不听宣，但非凡又忙，他们完全是野蛮生长，问题是长的还快.....”
    没招了，秋秘是真没招了。
    但凡不是陆鼎刚才的话，触动了他的神经，他都不带说这些的，他是真不敢想陆鼎走了，还留下一个陆老大，他老二，天老三的雷骁，跟白鹤眠，皇甫凌云等人一组队，会是什么后果。
    “那，能不能让指导员，接替非凡的工作，然后非凡去管理他们呢？”
    秋秘：“你以为非凡就不轴了吗？他只是好一点儿而已。”
    “他不干啊，你交给他的东西，他是一点儿不松，虽然他把新城打理的井井有条，蓬勃向上，未来一片大好，但他就算是累点儿，也不愿意让别人插手，他信不过别人。”
    “指导员但凡多说两句，你新城那双子星，马上就会让指导员遭殃。”
    秋秘说到这里，情绪缓和了一些：“当然，你知道我的，我说这些，不是告状，这些都是小问题，只要新城发展是好的，他们也并没有犯太大的错误。”
    “这些都不是事儿。”
    “但我真的不敢想，你再把整不死的雷骁留下来，自己飞升了以后，会是什么情况，我一想，我都害怕。”
    .....
    为炸天希灵大佬之前送来的一个礼物之王加更，感谢大佬。 第1218章 给你排面拉满，武装直升机护送，市长开路，军队跟随！    .....
    陆鼎开口说着：“别担心，这些问题我会处理好的。”
    “至于张伟他们的问题，这倒霉孩子，纯属是欠收拾，多打几顿就好了。”
    “您也别往心里去，他们干不出什么离谱事儿的，既然都是我直辖，那往大了说，他们要是犯了不可饶恕的错误，那我肯定是第一时间扭送他们到汉京接受调查，判决，处罚！”
    “往小了说，真干出什么离谱的事情，我就容不下他们，端的谁家碗都分不清了，我自有家法！”
    而且以陆鼎的手段，他去了第一圈，又不是不能回来，只要能有办法保持联系，他就能在大汉遇到事情的时候蹭的一下，以【斗转星移】瞬移回第二圈。
    所以他并不是那么担心，自己走了，这些个兽在第二圈无法无天。
    再说了。
    这还早呢。
    秋秘点点头，着实是刚刚有些激动了。
    “那你先去忙吧，正好，大汉派遣的工程队也到了，待会儿需要发射卫星什么，我还有事儿，不过我觉得吧，这卫星应该坚持不了多久。”
    “毕竟这边不是大汉，人家没必要顾忌咱们，发上去，要不了多久，估计就会被人毁掉。”
    “不过没关系，我想到了这个结果，所以我让他们准备了很多，反正这东西也不是很贵。”
    陆鼎听着来了兴趣：“那我待会儿带雷骁去看看。”
    “好。”
    秋秘说着，转身去忙他的事情了。
    陆鼎也走出去，找到了正在玩单机游戏的雷骁。
    结果出去一看。
    雷晓正在找什么。
    陆鼎问道：“你找什么呢？”
    雷晓正经的开口，说着不正经的话：“我找把刀，给我这逼爪子剁了，我怎么，那！么！菜啊！！！！！”
    “单机游戏我都玩儿不明白！！！”
    “气死我了！！！”
    陆鼎：“哈哈哈哈哈哈哈哈......”
    “行了行了，说不定你的天赋不在游戏上呢，待会儿要发射卫星，你想不想一起去看看，顺便咱们聊聊雷吼殿的事情。”
    雷骁一听，也不找刀，非常宝贝的给自己手机收起来：“陆哥，是不是发射了卫星，就有信号了，然后我就能刷视频，联系我舅舅他们了？”
    陆鼎摇头：“你真会想，发射了也得调试，地上也得建基站什么的，而且就算都弄好了，你也不可能在第二圈联系第三圈。”
    “要我说你就别担心了，到时候我直接带你回去看看，不过你得好好想想，怎么跟你爸妈解释，你从男变女。”
    雷骁：.......
    这给她干沉默了。
    是啊。
    从男变女怎么解释啊。
    见她终于闭麦了。
    陆鼎说道：“走吧走吧，去看卫星发射，待会儿不赶趟了。”
    这一路上。
    雷骁破天荒的一句话都没说。
    刚到地方。
    “陆哥~~~~！！！！”
    她还尾音拖长。
    “我怎么解释啊。”
    “儿子变女儿，我爸妈不会不接受我吧？”
    陆鼎看着前方的发射基地，正在进行最后一步的调试，他说道：“到时候我跟你一起回去解释，有办法的，就说你参加了国家实验什么的，你是大功臣。”
    “让国家给你做背书，给你弄一身军装，再给你弄一胸口勋章，再带上几百个真枪实弹的士兵，开十几辆军车，整上一群武装直升机，成排飞。”
    “让你们的市长，县长，当地领导，全部尾随，把排面整到最大，应该就可以了。”
    听到陆鼎的描述。
    雷骁一时间，不禁开始幻想起来。
    我草了！
    要真是那样的回家的话！
    那村里，不得上吊好几个啊！？
    爸妈，那得老有面子了！
    彻底的扬眉吐气！！
    轰动县里，市里！！！
    只是想想那气派的画面，雷骁就激动的不行！
    什么异象，什么妖兽，什么龙啊，这，那的，都赶不上陆鼎描述的这个画面。
    因为雷骁的父母只是普通人，他们接触超凡力量，看到这些东西，只会掺杂害怕。
    但如果是国家背书，搞出这种动静，送她回家的话，雷骁那弯了一辈子腰的父母，估计会把腰板挺的直直的！！！！
    到时候估计，也顾不上男的女的，只要还是自家孩子，就成！！！！
    “陆.....陆哥，真的吗？”
    陆鼎看她：“我还能说话逗你？”
    “不过你得多立功，要不然，这不好搞，总不能胸口上的勋章，全是假的面子货吧？”
    雷骁表情一僵，下一刻，渐渐严肃：“陆哥，以后把最危险的地方交给我！”
    “哪怕是只交给我！”
    “只要能立功，你就是让我去当蘑菇弹，近距离威力观测记录员，我都在所不辞！”
    她太想立功了，她想立功想疯了！
    她要报效国家，她要衣锦还乡，她要武装直升机开路，她要几百个士兵配枪同行！！！
    陆鼎笑着：“会有机会的，不过你得听话点儿，别老冲自己人上劲儿。”
    听到这话的雷骁，蹬蹬蹬的往前跑去正在忙碌的秋秘面前。
    面色严肃。
    给秋秘都吓了一跳，这倒霉孩子想干啥？不能当着陆鼎的面，跟我动手吧？我可整不过她。
    结果。
    雷骁猛的一个九十度鞠躬，很是大声的说道：“对不起！秋秘！！！”
    “我年纪小，不懂事儿，您别跟我一般见识！”
    “这是我的赔礼，还请您收下。”
    就见雷骁摸出了一方玉盒，双手恭敬的递到了秋秘面前。
    这给秋秘看的一愣一愣的。
    疑惑带着震惊的眼神看去陆鼎。
    还是你有办法啊！！！
    这几下就给她整的这么乘。
    不过她这是.......
    陆鼎扬头示意他收下。
    秋秘瞬间眼神无语，把他当什么人了，还收礼：“都是一家人，都是一家人，出门在外的，大家互相帮助，没事没事，你的心意我领了，但你的礼物我不能......”
    话没说完。
    雷骁抬头，眼中电光缓缓闪现，噼里啪啦的看着秋秘。
    秋秘：“我收，我收。”
    这倒霉孩子，乘了，但不全乘，半乘。
    见秋秘收下，雷骁才露出了笑脸：“对不起秋秘，以后我再也不会那样跟您说话了。” 第1219章 给雷骁按卫星发射器，陆哥你别退啊，我有点害怕    .....
    “有什么事儿，您就找我，只要我能帮忙，我一定万死不辞，赴汤蹈火啊秋秘！”
    秋秘一时间有些哭笑不得：“行行行，你快去玩吧。”
    雷骁：“好嘞。”
    蹦蹦跳跳的回到了陆鼎旁边。
    陆鼎给上情绪价值，夸奖她：“很好，做的很不错，基础的改变，就从小事开始，我看到了你的决心，没想到，你居然能这么快就能改变过来，是我小瞧了你。”
    “就这一件小事，就足以看出，你是个善良，聪明，有天赋，未来不可限量的人。”
    这给雷晓哄的。
    脑袋都扬起了。
    快成胚胎了。
    手拿把掐，拿捏。
    主打的就是一个，大棒加甜枣。
    陆鼎的夸奖，对于雷骁来说，完全够用！！！
    雷骁开心的合不拢嘴：“其实我也是很好的，很善良的。”
    陆鼎：“嗯，看出来了。”
    雷骁：“嘿嘿嘿，是吧。”
    说话间。
    有工作人员上来，拿着遥控器。
    “陆太岁，这是卫星发射器，这是咱们大汉到魔州的第一颗卫星，要不，您来.......”
    看着陆鼎这么受尊敬，每一个大汉人，看向他的目光中，都是崇拜。
    雷骁很是向往。
    自己什么时候，才能有这样的一天啊。
    当然，她绝对不是为了，那卫星发射器，绝对不是想按。
    就是眼睛有点挪不开。
    陆鼎拿过。
    在雷骁完全没想到的事情发展后续中，直接递给了她：“给，你来按。”
    雷骁：！！！！
    “我可以吗，我真的可以吗！？？？？”
    陆鼎顶着那张完美无瑕，微笑间，足以魅惑众生的脸站在阳光下开口道：“当然可以了，你可是我的直辖，你就代表我，你不行，谁还行？”
    雷骁看着站在光里的陆鼎。
    一时间有些呆滞。
    陆鼎发誓，他真的没有刻意去塑造自己，主要是老天爷给他重塑的建模，太逆天了。
    雷骁，听着陆鼎的话，耳边不断回响着。
    ‘你是我的直辖，你就代表我.......代表我.....’
    这一刻，种子已然悄悄的埋入了雷骁的心中。
    她是陆鼎的直辖，她代表陆鼎。
    陆鼎是大汉的英雄，受大汉上下尊敬。
    她也要受大汉上下尊敬。
    她也要成为大汉的英雄，让父母为她骄傲，绝对不能丢‘陆太岁直辖’，五个字的份儿。
    虽然雷骁的性格，一时间不可能改变太多。
    但对大汉，对749，她已然有了跟其他国家，势力，更加区别对待的标准。
    陆鼎在其中，起到的转接头作用，让雷骁对大汉的归属感，变的更加强烈！！！
    雷骁接过遥控器。
    心中还有点儿紧张。
    问道工作人员，开口，都变的礼貌了一些：“你好，请问什么时候可以按？”
    工作人员有些受宠若惊的开口：“现在就可以了，不过您得先按黑色的，红色按钮会闪烁，停止闪烁的时候，您再按红色的。”
    雷骁拿着遥控器：“哦哦好的。”
    心脏砰砰跳。
    她按下了黑色。
    就听机械音响起全场。
    【发射准备就绪，设备调试就绪，清场警报开始。】
    【呜~~~~~~~~~~~~】
    雷骁看了一眼陆鼎：“陆哥，我有点紧张。
    陆鼎笑了：“天天打生打死的你都不紧张，这紧张啥，你硬吃我【人王散手】的时候，你怎么不紧张，我那威力，可比这个大多了。”
    雷骁：“这不一样嘛。”
    “那个我心里多少有点数，死惯了，这个我可一点数都没有，以前只在电视里看到过，现在没想到，我居然能亲身参与进来。”
    陆鼎往后退了一些：“你快按吧你。”
    他也有点紧张。
    谁这么近看过卫星发射啊？
    但在雷骁面前，肯定是不能表现出来的。
    雷骁看他退了一步，跟着也退了一步。
    陆鼎再退一步。
    雷骁也再退一步。
    陆鼎：.......
    “你按啊！”
    雷骁：“陆哥你别退啊，我有点害怕。”
    陆鼎无语：“我不退，你快按。”
    雷骁这才对着停着闪烁的红色按钮，按了下去。
    霎时间。
    轰‘轰’轰轰轰........
    就看着搭载着卫星的火箭，轰隆隆响之间，嗖的一下，就窜了出去，跟他妈窜天猴儿一样，浓浓烟尘被溅起冲来。
    雷骁以灵炁撑开防护罩抵挡。
    余光一扫。
    诶！
    陆哥呢！？
    回头去看。
    就见陆鼎，早已用【斗转星移】退到了远远的地方。
    只有傻乎乎的雷骁，还在原地。
    她跑过去。
    “陆哥，你不是说好不跑的吗？”
    陆鼎：“我没跑啊，我挪的。”
    雷骁：.......
    她不纠结这个事情，看着在天空变小的卫星，雷骁说着：“这怎么跟我看的不一样啊，不是慢慢升天吗。”
    陆鼎：“哈哈哈哈哈哈哈哈......”
    “你看的那些，里面都坐着普通人，所以不能太快，太快了里面的人受不了，但现在发射的这个，里面没有人，远程控制，所以，就嗖的一下，直接上去了。”
    雷骁听着，眼里有些迷茫：“时代在进步，大汉在变好，陆哥你说，我会不会落伍了啊？”
    陆鼎上下打量她：“不会的，就你这建模，少说话，穿块饲料袋子在身上，那都是高定限量款，落伍不了。”
    虽然说，雷骁是女身男心，但这长得，确实是有点说法。
    高鼻梁，大眼睛，眼眶深邃，不施粉黛，但自带眼影，纯纯浓颜系长相，再配上中切的短发，而且又很高挑。
    不得不说，长的那很漂亮了。
    依旧是高情商发言，听到这些话，雷骁满意的点头：“那行。”
    “到时候我去做几身好看的衣裳。”
    说话，她还用眼神打量陆鼎的文武袖，显然是动了心思。
    不过她的身材，撑不起来。
    陆鼎说着：“不用那么麻烦，到时候让国内的设计师，给你设计，等他们送东西回去后，给你带回来就行。”
    相较于这古代女孩儿衣服，巾巾带带的，雷骁还是喜欢现代的。
    “也行。”
    “陆哥，那咱是不是要准备准备去雷吼殿了？”
    雷骁摩拳擦掌的说着，她已经迫不及待的想投入战斗之中了，这都多久没打架了，得有半天了吧，实在是手痒痒。
    陆鼎：“开了？”
    雷骁摇头：“没呢，不过我想的是，早点儿去，能挑几个运气不好的打着玩儿，正好热身，大战前做好拉伸，还是很有必要的。”
    陆鼎眼珠一转，就是琢磨：“那你等我把棺里的灵石清空，把空间腾出来就出发。” 第1220章 我都还只是编外，你什么档次？！你还想当上编外了？    ......
    雷骁听着。
    “灵石？”
    陆鼎：“啊，灵石。”
    雷骁有些不敢确定的问道：“是小说中的那种灵石吗？”
    陆鼎：“你还算见多识广，都知道这个。”
    雷骁一时间不知道说什么才好：“虽然我那个时候没有手机，但是学校门口小胡同拐角有租小说的小摊儿。”
    “而且我舅舅以前也看。”
    “不过，如果是灵石的话，我到了魔州这么久，我怎么没听说过，魔州有灵石这种东西吗？”
    陆鼎神秘一笑：“没有，这是我手搓的。”
    喊上秋秘。
    三人来到重兵把守的库房。
    陆鼎打开红棺。
    露出其中灵石，成堆成山的就往出倒。
    那些灵石的熟悉模样，在结合陆鼎说这是他手搓的话。
    雷骁瞬间瞪大了眼睛，恍然大悟。
    合着是这么个手搓！！！？
    灵石，灵石，把别人体内的灵炁，抽出来，凝成石头，就是灵石了？
    你这.......
    雷骁再次沉默。
    她实在是没有想到，是这么个结果。
    之前她看陆鼎抽那魔女灵炁，虽然心中有点小好奇，但是也没怎么在意，也没问。
    每个人都有自己的癖好嘛。
    结果你告诉她，这玩意儿会是传说中的灵石。
    这他妈........
    陆鼎在旁边跟秋秘的聊天声响起：“秋秘，这些灵石，你安排人送回大汉。”
    秋秘：“放心，我安排人。”
    雷骁在旁边插嘴：“要不我去吧，其他人都太弱了，我怕路上被人抢。”
    陆鼎：“你不能去，你还得跟我一起去闯雷吼殿呢。”
    好不容易找到一个死不了的队友，自己可以不用管她，放心战斗，反正她越死越强，她还想执行其他任务？
    门儿都没有。
    陆鼎补充道：“抢不抢的，无所谓，我不怕人抢，我就怕人不抢，谁要敢抢，正好灭他满门，补充新的灵石。”
    雷骁现在才后知后觉的明白过来。
    她的狠，那是面对面，直接往上干的狠。
    陆鼎的狠，是全方位的狠。
    不在乎，无所谓，杀谁不是杀。
    自己还得学啊。
    腾空了红棺之后，陆鼎和雷骁走出库房：“别急，你立功的机会，还有很多呢。”
    “就比如这次我俩，只要去雷吼殿发挥的好，就能弄到不少灵石，到时候我给你打申请，打报告，给你走流程请功。”
    雷晓琢磨明白了：“所以，陆哥，你上次先说不想去雷吼殿，后来又改变主意，是不是因为，你的目标，不是雷吼殿，而是去闯雷吼殿的那些人！？”
    陆鼎诧异，本来想说，你刚反应过来啊？
    但想了想。
    还是决定，换一种说法；“你好聪明，这你都能想到。”
    雷骁嘴角笑容有些压不住：“我也不是很笨的。”
    随着陆鼎一夸，雷骁刚才没能去护送灵石的小失落，瞬间消失不见。
    兴高采烈的说着：“走吧陆哥，既然是这样，咱就早点儿去，找几个倒霉蛋练手。”
    “对了陆哥，去了之后，杀了倒霉蛋，能不能给我几块灵石啊？”
    “我还没见过这种东西呢。”
    啥玩意儿她都好奇。
    啥玩意儿她都想尝试。
    陆鼎点头：“行，到时候给你一块儿拿着玩儿。”
    雷骁：“谢谢陆哥。”
    这就对了嘛。
    讲礼貌的雷骁，看着都舒服。
    结果，刚一走出库房外，就遇到了戴家河的人，在一旁。
    雷骁开口就是：“看你妈呢，鬼鬼祟祟的，滚过来！”
    陆鼎：.......
    得，还是没改太多，算了，无所谓了。
    戴家河的领头人走过来，惶恐行礼：“见过陆太岁，雷大人。”
    陆鼎看他样子，明显是有什么事，开口说道：“你是找我有什么事吗？”
    男人有些不好意思的开口道：“陆太岁，小人有件事想跟您说，就是，我们戴家河，可以不要缴获帮太岁爷做事，能不能给我们一个机会，依附汉使馆。”
    “我听，那边的‘749’大人们说，太岁爷，您也是‘749’的，而且749里有编外这种小职位，可以招纳外人。”
    “戴先无礼，如若之后我戴家河表现突出，且对太岁爷您，和汉使馆有突出贡献的话，能不能求太岁爷您给我们戴家河几个编外的身份。”
    他倒是敢想。
    雷骁皱眉：“啧，不是你啥意思，我都还只是编外，你什么档次？！你还想当上编外了？跟我平起平坐，你他妈找抽吧你！？”
    说着她就往前压。
    陆鼎一把给她扯住。
    “编外的身份不是不可以，但其中难度很大，而且魔州的编外，只能在魔州，不能出去，你如果能接受，那就好好干，如果不能接受，我还是按原来的待遇给你们。”
    地区的特殊性，就注定了，魔州的本地编外，永远不可能转正，驻守的正式调查员，只能从大汉派。
    因为魔州是闾山的地盘，就算以后大汉扩张大再大，也不可能涉足魔州，最多就是在这里有汉使馆，作为大汉和闾山的枢纽。
    戴先听到这，被雷骁吓着的脸色，瞬间喜笑颜开，就要下跪：“多谢太岁爷。”
    陆鼎扶着他：“我们不搞这一套。”
    “大家都有尊严，以后鞠个躬，或者敬个礼就行。”
    戴先这一刻只觉得，像陆鼎这样的人，简直太好了，居然不要他下跪。
    大家都有尊严，这几个字，听的他，心情复杂。
    陆鼎大步迈去。
    雷骁跟在身后，回头，狠狠瞪了戴先一眼，
    戴先露出了一个不好意思的笑容，对着雷骁鞠了一躬后。
    雷骁才‘切’的一声走了，跟着陆鼎。
    “陆哥，陆哥，我要怎么才能转正啊？”
    陆鼎：“等你考核通过了，做了实习调查员，立了功，再次审核通过，就能做调查员了。”
    雷骁加快速度飞到了陆鼎前方：“我知道了陆哥，我会努力的，我来给你带路，这边走陆哥！！！”
    两人结伴飞去，深入天绝大山。
    此时。
    天绝大山深处。
    战斗声四起。
    以往平静祥和的天绝大山，最近算是因为雷吼殿的将开，彻底的喧闹了起来。 第1221章 天绝山大乱战，陆鼎和雷骁加入战场！    ......
    各方都在来人。
    大家都是有脾气的。
    昔日有恩怨之人，碰面，那势必会是战斗一场。
    不说分生死高下，但一定是要对骂几句，燃起怒火，然后开干！！！
    雷骁领着陆鼎飞来，就这一路上，俩人就不知道，遇到了多少场战斗。
    看的雷骁那是跃跃欲试。
    要不是陆鼎在的话，她得看见一场掺和一场，不为恩怨利益，纯属战斗爽！
    哪里有打架。
    哪里就有她雷骁。
    瘾大！！！
    一直到雷吼殿开启点，外围区域。
    人流从雷吼殿开启点内部，向外奔逃而来。
    后面紧跟着爆炸声响起。
    陆鼎一个【斗转星移】上去，拦住一个慌乱逃跑的小哥询问道：“小哥，发生什么事儿了，不是说雷吼殿要开了吗？”
    “你们怎么都在往外面跑啊？”
    那被拦住的小哥看了一眼身后，又看了看面前的陆鼎，面色发狠：“滚开啊！他们快追上来了，让我啊！！！！”
    雷晓：！！！！
    “敢让陆哥滚！？我草拟吗的！！！”
    直接从远处一记飞脚，踹过来，将男人镶去了山里。
    随手又抓了个亲眼目睹她刚才飞脚情况的女修问道：“你他妈的说，告诉陆哥，里面发生了什么事儿，不然我整死你！！！！”
    陆鼎，那好歹还对陌生人讲点儿礼貌。
    毕竟素质在这儿。
    雷骁那是纯不管不顾，甭管对方是谁，先问候人家老妈。
    就算不惹她，她不爽了。
    天王老子来了，也得先接她一句*你妈。
    女修瑟瑟发抖：“里....里面，救世同盟会，还有万妖集一众势力，正在清场，不允许散修和不如他们的小势力修士，进入雷吼殿寻找机缘。”
    “勾陈殿的人和风清宗等势力，正在阻止它们，里面已经打起来了。”
    陆鼎一听，又是勾陈殿，又是救世同盟会的，这都是听过没见过的‘熟人啊’
    前者，收了抢胖丫心脏的沈迎夏入门，后者，那是纯妖魔组织！！！
    那陆鼎必定是不会让他们好过的，这么热闹。
    必须去参合一下。
    喊上雷骁：“走！”
    陆鼎以【斗转星移】瞬移而去，雷骁松开手上的女修，电光火石般，宛如流星掠去：“陆哥等等我。”
    两道身影一前一后。
    此时。
    前方。
    早已打成了一锅粥。
    勾陈殿一方，三男两女，深陷敌群。
    清风宗一方，四人成阵，剑光随风走，千里不留行。
    还有各方强大散修，小势力强人，那是个个勇猛。
    但这并不是说，那万妖集和救世同盟会的人，就不厉害，相反，这两方势力，那是妖气冲天，魔气盖顶。
    打的周遭山脉，粉碎，气化，蜿蜒起伏的地势，变成了平底深坑，翠绿染山，已成浑黄铺地。
    万妖集一方，那长相妖异的男子开口说道：“何必呢，清风剑子，我们又没说，不让清风宗入场，只是赶走了些烦人又聒噪的蝼蚁而已，犯不着生死相斗吧？”
    清风剑子一席长衫，手持三尺翠色宝剑，天地风来聚身，长剑横指：“雷吼殿秘境，并不是你万妖集一家所有，应当人人有份，我为人族，岂能看你纵容手下，残害无辜之人！？”
    “天地风清正气荡，我自持剑肃妖邪，天妖子，你若迷途知返，我便停手，你若执迷不悟，那你我，一死一生！”
    天妖子神色无奈，两人有故交，那时候，清风剑子，还不是剑子，它也不是现在的天妖子，两人曾有过并肩作战的时候，那时候，天妖子，为了一个帮他过了人劫的人族少女，跟同族开战。
    是路见不平的清风剑子，拔剑相助，它才能保那少女安然无恙，也是那一战，让万妖集，看到了天妖子的潜力和天赋，网开一面，收他进了天妖集。
    清风剑子，也是在那一次的战斗中，打出了威名。
    后来少女，在修炼上，不幸走火入魔身死，天妖子将其埋在桃谷，每年祭日，一人一妖，两人都会去往少女的坟前喝酒，述说这一年发生的事情。
    可立场不同，两人天亮就要分开，只等明年。
    就是这样亦敌亦友的关系，却要在这里，因为立场不同，刀兵相见。
    天妖子开口：“你不要为难我，你知道的，临江仙子，不喜欢嘈杂，我得清场。”
    看似劝解，实则在透露情报，万妖集临江仙要来，你见好就收吧，你整不过她。
    清风剑子听不进去，也不想听，不是什么情况，都适合权衡利弊的，长剑一横：“多说无益，来战！！！！”
    这边，战斗，再次开始！！！！
    旁边。
    勾陈殿，对救世同盟会。
    那身披恶首铠甲的男人，以臂铠硬抗对面一刀，后退半步后，撤到安全距离，看着面前，手持铁链双刀的女人：“穆姑娘，您若是，再执迷不悟的话，我可真要让人围攻你们下死手了！”
    “就算是闹到三世尊大人那儿去，我也有说的过去的理由，您最好是适可而止，别仗着您当初跟三世尊大人，有过一段缘分，就蹬鼻子上脸！”
    穆雪橙挥动双刀：“你最好嘴巴干净点儿，什么叫有过缘分，他只是护送了我一段，我也不知他是妖魔，仅此而已，我是人族，他是魔物，若不是当初它在勾陈殿外被认出身份，恐怕我到今天还被蒙在鼓里！！！”
    听到这句话，身披恶铠的男人，真为自家三世尊大人感到不值！！
    恶心！！！
    三世尊这一世幼时，曾跟这穆雪橙结缘，一路从遥远之地，护送其前往勾陈殿认亲，那是一路经历千辛万苦，大小战斗，结果护送到勾陈殿的时候，三世尊大意了，以为以他手段。
    勾陈殿，应该察觉不出来他是魔物的身份。
    结果。
    勾陈殿看出来了，对他直接就下手了，要不然三世尊，留有后手的话，估计他现在，得叫四世尊！
    一句话概括的事情，其中曲折，却是一本书都难以写完。
    就是这样的恩情，这样的经历，换来了眼前女人的一句‘我是人族，他是魔物’
    披甲将有些激动：“你是人族没错，但你没有长人心！！！！！”
    “我们大人，虽然不是挟恩图报之人，但你不应该没有感激之心，还这样说话，你这忘恩负义的白眼狼，今日之后，就算我要被大人责罚，我也要，诛杀你这个贱人！！！！”
    “开！！！！”
    轰！！！！！
    恐怖气势，自披甲将身上大开，一身铠甲粉碎漂浮，将其束缚在铠甲之中的恐怖，彻底解放。
    整个人悍然杀去。
    刚刚到这里的陆鼎，耳朵尖，正好就听到了那一句白眼儿狼。
    这算是触动了他的代码了，陆鼎这辈子，最讨厌白眼儿狼。
    雷骁随后而来。
    摩拳擦掌，跃跃欲试，看着乱战的各方势力，她兴奋的问道：“陆哥，咱们帮谁？打谁？”
    陆鼎眼眶中双瞳游走，扫视战场。
    仅仅是瞬间就看清楚了局势：“除了勾陈殿以外，其他人，能帮就帮，除了清风宗以外，魔物能杀就杀，人类挑衅就打！”
    陆鼎说着，一抖文袖，露出其中捏拿【黑食大日】的左手。
    “上！！！！”
    ...
    今天卡文，更的有点晚了，不好意思宝子们 第1222章 在场的各位，全是废物，战场如棋局，只手可遮天    ......
    陆鼎往前，雷骁随后手中掐拿雷球，神色兴奋。
    “我他妈来啦！！！！”
    两道身影，一前一后从空中头朝下手掐神通的落下。
    【黑食大日】印在那战场中间。
    恐怖的波动瞬间荡漾，宛如黑洞张开，释放极致能量，又在造成巨大破坏，吞噬生命之后，猛然收缩至一点。
    随后再次。
    轰！！！！！！
    火光冲天而起。
    引得空间坍塌。
    这一下，着实是吸引到了无数人的目光，把混乱的战场，瞬间归化统一，让所有人都投来目光，看向陆鼎。
    至于雷骁。
    她那一下威力不大，被陆鼎的【黑食大日】所掩盖了。
    基本听不到什么动静。
    小摔炮和二踢脚一起响，那只能听见声音大的。
    原本嘈杂的战场，在此刻，竟然安静了一瞬。
    所有人心中都升起了疑惑。
    这他妈谁啊？
    脸生是真，脸好看也是真。
    万妖集一方。
    见自己家人，死的最多，当即便有大妖，呼动腥风而来，腾起一只遮天蔽日的大手，朝战场那一块已成真空之地，独立的陆鼎盖压而来。
    “杀我同族，我要你的命！！！！”
    一掌盖下。
    陆鼎回眸，眼中孽龙乱瞳转动，拨动时间，轰然砸下的攻击，被一眼瞪了回去，自行瓦解在空中，灵炁返回于体内，那大妖直接炸膛。
    砰！！！！
    伴随破碎。
    陆鼎原地消失，【斗转星移】，再出现时，已然到了那炸膛之后倒飞重伤的大妖身后。
    【拈毒凤穿花】护甲，在陆鼎右手食指和中指上，带起一抹神异光泽。
    探手！
    直接透体而去。
    后背进，刺破血肉，前胸出，鲜血淋漓！
    带着护甲的拥有金属质感的手指，紧握着那颗从大妖体内，掏出还在略微跳动的心脏。
    所有人亲眼目睹。
    大妖心脏被一把攥碎！！！
    捏成肉泥，从陆鼎指缝之间挤出。
    正欲回身。
    背后空间，猛然破碎。
    有黑影钻出，手持法器断刃，对着陆鼎的脸，就是一刀攮下，其中隐匿挪移之道，着实是有些东西，就连陆鼎第一时间，都没有反应过来。
    但好在。
    【四大本煞相·金刚不坏】护体。
    尖锐的刀尖，刺上陆鼎的眼球，发出堪比金铁碰撞的声音。
    那从破损空间钻出来的刺客，虽然包裹严实，但露出来的双眼，明显闪烁起了恐惧和惊疑！
    这他妈刺不进去！！！？
    陆鼎抬手拿腕，【妙道化人掌】一掌印胸，直接将其在面前打成血雾，抽出灵炁，转化灵石。
    单手拿着那刺客断臂，一扔。
    目光藐视战场中的所有人，开口一字一句，掷地有声的清晰：“在场的各位，全是废物！”
    还搞上偷袭了？
    不知道，他脑袋最硬吗？
    而且陆鼎的眼睛，更是脑袋上硬中之硬，好歹是经过孽龙乱瞳强化过的。
    肆无忌惮的发言，嘲讽拉满。
    他不是看不起某一个人，他是看不起在场的所有人。
    旁边战场。
    雷骁一边吐血，一边：“陆哥牛逼！！！”
    下一秒，直接被人砍成了八块！
    然后再次复活！
    一拳轰碎旁边人的脑袋：“我最讨厌别人打断我说话，我草拟吗啊！！！”
    陆鼎那是看都没看她。
    知道她死不了。
    而且还能变强。
    那就随她去吧。
    一人屹立战场之空，散发着无尽气息，黑烟滚滚，直冲云霄，狰狞恐怖，那是比魔还要魔。
    纯纯紫气东来，红的发黑了！！！
    这一气势。
    不免让万妖集的人，看去魔物居多的救世同盟会？
    眼神仿佛在说：是你们的人？
    让在场的这些个魔州当地正派，本来以为是大能帮手出场，结果当陆鼎冒起黑烟，他们一颗落下的心，又再次悬起。
    只有那救世同盟会的人，一脸懵！
    我们组织，啥时候出了这样的高手，我们怎么不知道？
    难道是外地来的？
    当即。
    救世同盟会那边，便有实力不弱的存在一边飞起，一边开口。
    “敢问道友.....”
    陆鼎懒得和他废话：“我接受你的挑战！！”
    神通！！【人王散手】！
    凝炁成掌，碾碎空间，呼啸而去，黑烟滚滚之下，力势无双！
    一掌打成血雾。
    “垃圾！”
    好！！
    就这一招！！
    让在场的所有人都明白了，这他妈不知道是哪儿来的过江龙，跟谁都不是一伙的，完全就是疯子，见人就杀！！！！
    “大家一起上啊！！！！”
    万妖集的人，群起而上，凝各自法术神通，对陆鼎展开集火围攻。
    他屹立天空。
    周围无遮无挡，等的就是这一刻。
    眼中。
    【孽瞳】再次发动，背后黑烟滚滚孽龙若隐若现，龙眸透烟，散发无边压迫感，源源不断的力量，从体内，涌向陆鼎双眸，令天地变色，穹顶高悬虐龙乱瞳，只是看一眼，就令人san值狂掉。
    道韵生于孽瞳，交织纹理，拨弄规则，调动时间！
    集万千法术神通杀来，无一例外，尽数返还！！
    给我憋回去！！！！！
    轰来众多法术神通，依数倒退，返回施法者体内。
    炸膛！！！！
    砰砰砰砰砰砰.........
    一道道身影被自己的法术神通，反噬，身体内部发生爆炸，场面透出了诡异的精彩。
    “这人有问题，法术神通奈何其不得，大家一起肉身围攻他！！！”
    好嘛。
    他们自信满满的又上了。
    但他们不能用神通，因为会被陆鼎憋回去炸膛，但陆鼎可没说，他不能用大范围覆盖的神通。
    依旧。
    【人王散手】
    武袖手掌缓缓抬起，身后黑烟之中浮现尸山血海，万里狼烟，兵戈铁马，那一只大手从天空囊括山河。
    煌煌之声响起。
    ‘普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！！！！’
    ‘人王一怒，伏尸百万，血溅千里！！！’
    对于人王来说，战场如棋局，只手可遮天。
    一掌拍下，棋盘粉碎，山河飘零，天地大同！！！！
    那些送死的身影，直接被陆鼎一招【人王散手】打落按杀地面。
    咚！！！！
    大地都在发出不堪重负的颤抖！！！ 第1223章 一群蝼蚁，跪下俯首，我可能考虑放你们一条生路    .....
    这一掌落下。
    几乎是直接打断了他们与陆鼎为敌的念想。
    这他妈的，简直是个怪物。
    自从陆鼎【孽龙骨篆】蜕变之后，他的实力那是不知道强了多少，再加之每天，每时，每刻，都有第三圈，整个大汉。
    不！！
    是整个第三圈的所有国家。
    都在日日夜夜供奉他，给他上香，给他轮流举办神祭，亿万人朝拜，官方推展太岁活动，他的每一刻，每一秒都在通过饲神真法的穿戴变强！！！！！
    就算他不会这些个恐怖神通。
    只凭硬实力，拿灵炁聚形乱砸一通，他都能做到恨天无把，恨地无环的程度！！！
    什么是神！！！
    他才是神！！！！！
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........”
    陆鼎的猖狂笑声，响彻天绝大山深处，带动黑烟大冒。
    “一群蝼蚁，跪下俯首，我倒是会有可能考虑放你们一条生路，让你等拥有与我共争机缘的机会。”
    现在要是就把人杀光了，那之后，怎么钓大鱼？
    万一别人不来了，陆鼎怎么增加收获？
    现在扫视全场，真正的大鱼，可还没出现几条呢。
    得等！
    陆鼎得站出来，做那个拥有绝对话语权的人，控制场面，散发消息，所有人都能来抢雷吼殿的机缘。
    只有这样。
    才能吸引更多的人，更多的妖魔，到时候进了雷吼殿，那就是他的瓮中捉鳖，挨个捉杀！！
    杀到爽！
    给红棺塞满！
    喜不喜欢主人的大灵石！？
    嗯！？说话！
    本来以为已至绝处的一众势力。
    现在听到陆鼎的话，顿时柳暗花明，船到桥头！
    当即有贪生怕死之辈，没有丝毫犹豫的直接下跪：“大人神通无边，法力浩瀚，寿与天齐，小人甘愿为大人效犬马之劳！”
    有第一个，就有第二个，第三个。
    强权在陆鼎之手，他又没有赶尽杀绝。
    这就能更好的让他们接受。
    等到大部分人，都跪下去之后。
    这战场中，屹立的天妖子，清风剑子，勾陈殿，披甲将等人，显得是那么的显眼。
    陆鼎侧眼看去，居高临下的眼神中是平静的蔑视。
    没有刻意的针对，只是单纯的看不起。
    “你们为何不跪！？”
    那清风剑子，性子刚烈，就要开口：“我等名门正派，绝不向......”
    陆鼎打断他的发言：“你闭嘴你不用跪，清风宗的人，都不用跪。”
    清风剑子，瞬间卡住了。
    他还想展示一下，绝不向任何人低头的剑心呢！
    主打的就是一个，敢向世间所有不公举剑。
    大不了就是一死！
    之前他敢为了其他人的不公平待遇，硬刚万妖集天妖子这个亦敌亦友的旧人，现在就敢硬刚陆鼎。
    结果他不用跪了......
    这......
    清风剑子手中的长剑，举到一半，放也不是，举也不是。
    “那他们呢？”
    这话刚从清风剑子嘴里说出来，底气都略显有些不足了。
    结果刚出口。
    打完受伤，这次还没死的雷骁跑过来，国粹开口：“我*你妈的，你给脸不要脸是吧，让你不跪了，你还问别人，显得你了？装什么大瓣儿蒜啊，你妈了个******，你他妈欠收拾吧你！！！”
    上去又是干！！
    打清风剑子。
    主打的就是一个，谁要是让她有点不爽，她马上就战斗爽！
    这给清风剑子打的，还手又有点不对，不还手，又被动挨打，主要雷骁招招都是死手。
    狂轰滥炸的。
    清风剑子，实在没办法，只能被迫还手，斩杀重伤的雷骁。
    这一下，刚好触发了雷骁的重启机制，满血复活。
    还没等清风剑子，观察陆鼎的反应，因为他杀了陆鼎的人。
    就听。
    “不能彻底杀死我的，终究会令我变的更强！！！”
    “雷法·真凰九劫！！！！”
    塔塔开！！！
    展翅真凰，弥天雷狱。
    一声充满岁月感的禽鸣响起，雷海飞出真凰，电光火石间，划过空间，直接创飞清风剑子。
    雷骁顺着雷电而来。
    双眼湛蓝泛光，抬手就打，举拳就砸，左右开弓。
    “操操操操操操操..........”
    眨眼间，清风剑子，挨了他妈几百上千下，直接打成了猪头，按在地上摩擦。
    虽然这一刻，他的硬实力，不如刚复活重启变强的雷骁，但是也差的没有太多，被打成这样毫无还手之力的原因是因为，谁也想不到，她马上就复活，复活还变强啊。
    着实是被偷袭了，打懵了！
    天妖子一看，自己好朋友被打了。
    虽然俩人刚刚还在生死相向，但现在，他必须得出手。
    “欺人太甚，住手！！！！”
    陆鼎【斗转星移】而来，管你这那的，留手？不可能！
    【妙道化人掌】聚意在手不外放。
    一巴掌对着天妖子后脑勺，就是呼！！
    “就他妈欺你了，不下跪就去死！！！”
    砰！！！
    炸碎！！！！！
    无头尸身缓缓倒了下去。
    或许，他是天妖集的天才，或许，他在魔州，有自己的一方声名，可取之处。
    但天才，只是见到陆鼎的门槛。
    妖孽，只是他落脚踏足走到至今的垫脚石。
    在陆鼎对雷骁说出，除了清风宗的人别杀，因为他们确实保持正义的同时，还跟自己一方没有恩怨。
    那就代表。
    剩下的人，就都可以杀！
    天妖子又是妖，陆鼎跟妖魔，那是绝对的势不两立！！！
    被雷骁按着摩擦的清风剑子，看着亦敌亦友的天妖子无力的缓缓倒了下去。
    这一刻。
    他双目无神。
    不知是在回忆以往种种，还是在想天妖子，如何天资璀璨绚烂，最后却落的如此收场。
    没有轰轰烈烈。
    只有被那看着年纪不大但压迫感拉满之人的随手碾杀。
    就算死，他也本应该绚烂落幕，宛如烟花一般，在生命的尽头，绽放自己的光彩，留下可以令民间流传的传说之一。
    结果......
    却是化为了陆鼎金手指的收获。
    成为了冷冰冰的神通。
    陆鼎侧眸去，彩虹般绚烂的眼眸，看着被雷骁死死压制的清风剑子：“你在心疼他？”
    这人很正，他能为其他被驱赶虐杀的人，仗义出剑，陆鼎便有些欣赏他。
    所以，愿意跟他说上一两句。
    “杀人者，人恒杀之，他能杀人，我就能杀他，我劝你想开一点，切莫自误。”
    陆鼎不关心，他俩是不是有什么交情，又不是他跟天妖子有交情，就算有，陆鼎也不是没有杀过有交情的妖魔。
    他是人！
    当情义在立场面前针锋相对时，陆鼎从来不会犹豫！
    清风剑子在雷骁控制下挣扎着：“我向他拔剑，是他想残害我辈同道，就算是杀了他，就算是我不敌他，死在他手，我也要阻止他残害无辜，可他刚刚已经在你的强势下停手了！！！”
    “为什么还要杀他！！！？”
    “已经达成了阻止他的目的，为什么还要杀他！？为什么！！！？”
    ....
    感谢君身红尘大佬的礼物之王，感谢大佬 第1224章 拳麻关机清风剑子，打烂穆雪橙的脸！    .......
    立场不对下，生死相斗，坚定立场，是真！！！
    可昔日情义，这么多年的友情，也是真！
    清风剑子，能接受，天妖子执迷不悟打死他！
    但接受不了，他都没动作了，还要被打死。
    上一秒还在远处的陆鼎，下一秒站在了清风剑子面前。
    “我敬你为人正直，能为他人发声出手，哪怕力不能敌，面对昔日有交情之人，你也毫无犹豫退缩，但这并不代表我有容你给脸不要脸的脾气！”
    “如果好说好讲你听不懂的话，那么我可以给你个机会站起来，拳脚，我也略懂一二。”
    “雷骁，松开他。”
    听到陆鼎下令的雷骁，移开了压在清风剑子后背的膝盖。
    站起身。
    脸上带着笑意对清风剑子说道：“小白脸儿，在陆哥手下多撑会儿啊。”
    清风剑子，已然听不进去雷骁的嘲讽。
    一心只在陆鼎身上。
    唤来被雷骁打飞的宝剑。
    举剑横指陆鼎：“我不管你是谁，也不管........”
    砰！！！！
    一拳头镶脑门儿上，飞来电炮，给清风剑子打了个乌燕青，直接飞了出去，拳麻关机，半边脑仁儿都在疼。
    倒地晕了，都还在无意识一抽一抽的。
    看着都疼。
    雷骁摇头，抬起双手：“菜，你就多练，有没有找过自己原因？”
    陆鼎看了一眼自己那戴着护甲的拳头，跟着开口：“本事不大，脾气不小，逼事儿还多，话也不少，不给你长长教训，你是真不知道天高地厚。”
    谁他妈在那儿跟他论什么道理，讲什么废话。
    也不看看这是什么地方。
    真以为现实跟小说一样，所有人都在旁边看着，那事不关己的两人，你一句我一句的拉扯？
    情况不对，人家早就跑了。
    这不。
    救世同盟会那边，披甲将，正在悄悄开溜。
    陆鼎【斗转星移】过去。
    “你呢？”
    他其实老想弄死这家伙的，但现在在场的这些救世同盟会成员，还不够陆鼎塞牙缝的，要是全灭了他们，肯定会打草惊蛇。
    所以，只能暂时等一等。
    披甲将这家伙，刚才面对穆雪橙，那是何等的豪气。
    但现在面对陆鼎嘛。
    留得青山在，不怕没柴烧。
    跪！！！
    咚！
    双膝跪地：“恳请大人，饶我等一命。”
    陆鼎点头：“别以为我看不到你的小动作，刚才你是想溜对吧？”
    披甲将，瞬间感觉到了压迫感，紧张的手都在出汗！
    不知道该怎么解释。
    下一秒，陆鼎开口：“不过我不在乎，只要你跪了就行，我也不是那种喜欢嗜杀的人，止戈为武，我意在平衡，不在杀伐。”
    这话只能骗骗别人，说出来，陆鼎自己都觉得昧良心。
    不过为了打窝钓大鱼，多赚灵石嘛，不寒碜。
    听到这句话，披甲将，都在怀疑自己的耳朵，刚才出场那般强势的人，居然说自己止戈为武，意在平衡，不在杀伐？
    他惊了。
    听得他难以相信。
    但看着陆鼎那张大爱世人的脸，生的是天花乱坠，国泰民安，绝世之姿。
    有些时候。
    长相，确实具有比较深的迷惑性。
    不是说这披甲将，没见过好看的，只是他没见过陆鼎这么好看的。
    那一张平静的脸上，眉眼间透露着神性的光辉，仿佛神爱世人，让人难以去质疑他说的话。
    这便是，饲神真法，通过第三圈，国泰民安的环境下，被国家推出，被数以亿万人供奉带来的气质。
    这可不是小数目。
    纵使是第二圈真正的大神，也没有几个能有这么多的信徒，虽然他们只是泛信徒，但持之已久，他们带来的加持，是巨大的。
    披甲将也压根儿没有往这方面想。
    毕竟，换谁都想不到，出现在面前活生生的人，竟然是享受数以亿万人供奉的活神，开口便是神惑。
    披甲将低头：“多谢大人。”
    陆鼎嗯了一声：“起来吧。”
    最后，他看向勾陈殿，还没等陆鼎说话，勾陈殿先前和披甲将正面捉对的穆雪橙，便拿出了勾陈殿的信物。
    “我乃勾陈殿真传之一。”
    陆鼎瞬移而去，一把抢过信物，拿在手中。
    穆雪橙上手就要夺回：“你.........”
    砰！！！
    一脚！！！
    人影没有倒飞，力道透进了身体。
    就看穆雪橙，原地被踹的蹦了起来，重重砸在地上，脸上涨红的趴在地面，痛的一时间说不出话来。
    “勾陈殿？”
    “呵.......”
    一把捏碎信物。
    “别人可能会卖你勾陈殿面子，但我不会，你有怨言大可去找勾陈殿的老东西们来面见我，一个三流势力，也能在外耀武扬威，真是长见识了。”
    陆鼎本就因为胖丫的事情，对勾陈殿印象不好。
    现在这穆雪橙又拿着勾陈殿信物出来装逼！
    不打她打谁？
    陆鼎连清风剑子都打。
    还能差了她？男女平等，没人能在陆鼎面前多啥。
    缓过一口气的穆雪橙，抬头看着陆鼎：“狂.....狂妄！！！”
    “你师出何门，竟敢这样侮辱我勾陈殿！！？”
    这话说的，就好像那小孩子攀比，‘我爸是老板，你爸是谁！？’
    陆鼎垂眸，要不是现在不能暴露他闾山门人的身份，高低要跟这女人比一比。
    “你不用知道，我师出何门，我就是看不起你勾陈殿，又能如何？”
    “你......”
    啪！！！
    一巴掌抡过去。
    “闭嘴吧傻逼。”
    “我不想听你废话。”
    直接打烂了穆雪橙的脸。
    陆鼎转身：“放出话去，任何有缘人，都可参与到雷吼殿机缘争夺之中，机缘无主，任何人，妖，魔，怪，精，皆可自取！”
    由于陆鼎打了一顿穆雪橙，这让救世同盟会的披甲将，差点就爽的喊了出来！！！
    所以面对陆鼎的话。
    他那是无比的配合。
    毕竟他也反抗不了，不如就从了。
    当即吩咐手下，执行陆鼎的命令后。
    他靠过来。
    “大人，之后我救世同盟会的三世尊大人，会来到此间，能否让在下帮二位引荐引荐，认识一下？”
    此时的披甲将，完全沉浸在了自己的世界里。
    他崇拜三世尊。
    但他也觉得陆鼎这人，好！！
    真他妈好！！！ 第1225章 看人只用孽龙乱瞳，走路必须抱仙登王    ......
    出场虽然狠辣。
    但讲道理！
    身为人族大能，现在占据上风，却没有对妖魔赶尽杀绝，虽然杀了不少妖魔，只是打了其他人族。
    但这也能证明。
    他的心不算太偏。
    这样的人杰。
    就应该介绍给三世尊大人认识认识。
    陆鼎听着，心里暗道，还有高手，自己送上门。
    当即：“好啊，到时候就劳烦你，介绍一下我们认识了。”
    先认脸。
    进了雷吼殿之后，就重点照顾！！！
    整不死他！！
    三世尊，陆鼎还三生三世十里桃花呢。
    听到陆鼎同意，披甲将，压不住嘴角笑意，心中觉得，到时候给三世尊大人，引荐认识这样一个高手，他肯定会开心的。
    说不定还会奖励自己。
    哈哈哈哈哈哈哈哈哈.......
    “好的大人，那我就先去执行您的命令了。”
    转身走去，那叫一个春风得意。
    殊不知，身后的陆鼎，都快压不住体内的黑烟了。
    此时。
    旁边响起了一声，‘咔嚓’的拍照声。
    伴随着雷骁走过来后，声音响起：“陆哥你看，我留证据了，她在悄悄的斜楞你，要不陆哥你歇歇，我去照顾照顾她？”
    递上手机。
    里面是雷骁偷拍的穆雪橙偷偷瞪陆鼎的照片。
    拱火她是一把好手。
    陆鼎看了一眼照片。
    “那就麻烦你了？”
    雷骁笑不露齿，看着有些阴恻恻的不怀好意：“不麻烦。”
    随即转身。
    “小贱人，刚看你就不爽了，接下来，我陪你玩，什么时候雷吼殿开了，什么时候算完，我能陪你一直打！！！”
    雷弧缠身，直接扑去！！！
    此时的穆雪橙，还不知道这句话的严重性。
    稍后她就会明白，什么叫做绝望！！
    打不死，根本打不死，越打她越强，越强她越来劲儿，越来劲儿就越打。
    陆鼎看着那纯为战斗爽的雷骁，突然后知后觉的，发现。
    大汉队长！
    找到了！！
    这他妈，跟谁都是五五开！
    反正她又死不了。
    就是脾气有些暴躁。
    找了个舒服的地方，一边听着雷骁跟穆雪橙对打的动静。
    一边检查着自己刚刚的收获。
    大爆！！！
    大爆特爆！！！
    各种法术，那是琳琅满目，还有两门神通，也有说法。
    不过当下的陆鼎，已然是看不上法术了。
    法术虽强，‘最多’就是个211，神通再弱‘高低’是个985。
    更别提，陆鼎还有洗练。
    这就注定了神通弱不了，直接就是洗！
    所以。
    法术全部分解。
    最后独留两门神通。
    【收容怪物：猫将军】
    【收容奖励：如影随形】
    【如影随形：可踏动他人身法，如影随形，前后而至，难以逃遁】
    简单来说就是，在身法这一块儿，如影随形，那是绝对的权威，甭管你会啥身份，陆鼎啥也不会，他就会一个如影随形，他就能踩着你的脚印，敌人前一步，陆鼎后一步，黏死了，跑都跑不了。
    这也算是补齐了陆鼎身法上的空缺。
    他虽有【斗转星移】但这东西，轰隆隆的会响。
    而且作用是点对点的传送，挪移。
    而不是身法。
    所以陆鼎对敌，都是轰的一下，直接创过去，跟他妈大运一样，以【斗转星移】，瞬间拉近距离，就是干！！！
    虽然简单高效。
    但不够装逼！
    不够人前显圣。
    这如影随形，能模拟对方身法，一化万千，会显的陆鼎跟敌人，就好像一个师父教的身法一样。
    这多装逼啊。
    人家一踩身法，陆鼎直接就跟上。
    他再也不是那个，挪移空间，轰然过去，给人整死的人形大运了！
    这个好，这个好！
    这个不用洗。
    陆鼎也是没想到，这天妖子，竟然还是个哈基咪。
    怪不得，跟清风剑子拉扯间，还挺傲娇。
    暗搓搓的送情报，但又不低头。
    很符合猫儿的性格了。
    猫将军。
    古籍【猫苑】中有记。
    【安南又猫将军庙，其神猫首人身，甚著灵异，国人往者必祈祷决休咎，或云猫即毛子之讹，前明毛尚书曾平安南，故有此庙，果尔，是又伍紫髯，杜十姨之故辙矣，可博一噱，揭阳陈升三登榜述】
    反正大概得意思就是说，旁边国家，有一个猫将军庙，供奉着猫首人身的猫将军，很灵。
    本来呢，应该是祭拜的毛伯温将军。
    但后来，不知道怎么传着传着，毛将军，就变成了猫将军。
    别说，还挺萌！
    陆鼎前世养猫，也爱猫，孤单的心，不喜欢人的陪伴，那就少不了动物，所以爱屋及乌，看到有关于猫猫的记载，他还是很感兴趣的。
    但这一世没有养过。
    因为不富裕，自己都养不活，还养猫，对自己不负责，对猫也不负责。
    收获如影随形。
    看第二门神通。
    来自那，偷袭陆鼎之人。
    【收容怪物：天女燕】
    【收容奖励：趋吉避凶】
    【趋吉避凶：寻吉而去，出手大吉，行事太平，福缘深厚】
    简单来说，就是一个被动神通，属于规则系，能察觉到最小的危险趋势出手，当然，当时那人出手，应该还有诡异的身法，所以陆鼎一时间，竟没有反应过来。
    不过这趋吉避凶的被动效果，也起到了很大的作用。
    只不过她只是趋吉避凶而已，而陆鼎则是天子！！！
    buff碾压。
    导致她趋吉避凶，应该是失灵了，要不然，她也干不出偷袭这种事儿，明摆着送死嘛。
    虽然这个被动神通给任何人都很好，都有用。
    但对于陆鼎来说，就不是那么的关键了。
    他用不太着。
    还占个位置。
    不如洗一洗？
    说干就干，反正分解了那么多法术，陆鼎现在可是有好大一笔无色晶块巨款在包里呢。
    拖动【趋吉避凶】放入洗练。
    支付两枚无色晶块！！
    光华闪烁，直接一发出红！！！
    【神通：抱仙登王步】
    【登王步，踏天路，群仙拱抱登王路】
    陆鼎笑了，压制不住的笑容，这才对嘛，这才是他该有的运气，一发命中，精准入魂。
    哪有孩子天天哭，哪有赌徒天天输。
    这不逼格拉满的东西，就出来了吗？
    而且还能跟【如影随形】配合！
    简单来说，【抱仙登王路】这门神通，最大的特点，就是装和帅，威力大不大的，陆鼎全身上下哪个神通威力不大，但可没有几个有【抱仙登王路】帅的！
    只要施展。
    陆鼎落脚之地，有仙女幻象拱手托住鞋底，那一道道幻象仙影，拱手群托，仿佛莲花一般，是另一种感觉的步步生莲。
    所以这个抱，不是陆鼎抱谁，而是群仙抱手，把他拱起来。
    只是想想，陆鼎就已经脑补出来了。
    他踏空而来。
    脚下一步一落，仙影托底，气势拔高，不用动手，压都压死对方！
    想想，陆鼎都觉得美滴很！！
    好了。
    他决定了。
    以后看人只用孽龙乱瞳，走路必须抱仙登王。
    逼格拉满！！！
    ....
    查太多资料，更新的有些晚了，不好意思宝子们 第1226章 第一个狂信徒，神像跟陆鼎怎么长的那么像！    ......
    而且这【抱仙登王步】还能和如影随形配合，踩着别人的身法步伐，还能施加【抱仙登王步】的特效威力。
    青出于蓝胜于蓝。
    这真是绝了！！！
    最后。
    陆鼎的目光，落在‘天女燕’字眼上。
    【琅嬛记】等古籍中有记。
    说。
    【昔有燕飞入人家，化为一小女子，长仅三寸，自言天女，能先知吉凶，故至今名燕为天女】
    这古籍算是一个，全书，类似山海经一样的东西。
    上面注明了，此段记载出自【采兰杂志】
    但陆鼎，当初是怎么都没有找到关于这本的记载。
    这也是他为数不多找不到的，后来跟图书馆大爷聊天的时候，得知，【琅嬛记】中的东西，真真假假，谁也不知道，是编的，还是确有此书，采兰杂志这种东西，早就失传了。
    不过。
    从大爷口中，陆鼎却是得知了，其他这天女燕的另外一些有趣的事情。
    恰好那时候‘老酒馆’电视剧，又在热播。
    其中有句话。
    旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。
    大爷说，不保真，但是，这堂前燕，说的有可能就是这天女燕。
    陆鼎听着都觉得稀奇。
    后来也没有多聊。
    但这句话，他却是记住了。
    毕竟还有刘禹锡的诗词。
    陆鼎想着想着，突然。
    轰的一下。
    雷骁被打的倒飞而来，摔在陆鼎不远处，大口吐血，挣扎的起不了身。
    就这样，她还在说呢：“妈的，有点子手段，不愧是勾陈殿出来的，我动不了了，陆哥，帮我一把。”
    陆鼎明白她的意思。
    当然不是搀扶。
    抬手一掌去，直接给重伤丧失了行动能力的雷骁一掌拍死。
    霎时间。
    雷骁再次复活，卷土重来：“妈的，再来！！！！”
    嗷嗷的，又朝着穆雪橙冲了过去。
    此时的穆雪橙已经初见端倪。
    现在，一个好消息，一个坏消息。
    好消息是，陆鼎出手给雷骁打死，让穆雪橙知道，自己好像可以下死手了，不用再顾忌这凶人，不敢用出全力！
    坏消息，被陆鼎打死的雷骁复活了。
    那就说明，就算穆雪橙下死手，也打不死雷骁。
    这他妈，怎么玩儿！？
    要不要这么邪门儿？
    但穆雪橙也算是骨头硬，头铁，她今天还真就不信了，看你能活多少次！！！！
    毫无保留的战斗，即将开始。
    不过，此刻的陆鼎，却是没心思去观看她俩的过家家。
    因为他能感受到，一个狂信徒正在诞生。
    这可是陆鼎的第一个狂信徒，反正已经打好窝了，现在要等待其他大鱼的汇聚。
    陆鼎索性就开始关注。
    与此同时。
    第三圈。
    云海某处别墅中。
    当下第三圈大汉，最受欢迎，最为火热的，女星，祁南枝，正坐在沙发上，一边接着电话，一边快速的摆弄着平板。
    “我知道有活动，但我今天有事儿，我不去了，别管我去干嘛，我说不去就不去，就算是违约我也不去。”
    啪！！
    电话一挂。
    自从上次无意间，和陆鼎见过面后，祁南枝，在歌坛和娱乐圈的分量一路飙升，各种代言，活动，纷纷找上门，至于为什么会成这样。
    都是因为，当初陆鼎的一句，让楚局好好照顾她。
    虽然生活很充实，资源很充分，但祁南枝的心里，却是一直都在想寻找陆鼎。
    她并不是说一定想和陆鼎发生什么。
    这就是她的心结。
    她想面对面的看看陆鼎，跟陆鼎说说话，问问他，这些年过的还好吗，祁南枝知道陆鼎是孤儿，她怕陆鼎这些年过的不好。
    但她自己却是过的很好。
    而且是因为陆鼎过的很好，所以她想通过自己的办法，也让陆鼎过的很好，哪怕是最简单直接的给钱，养着陆鼎她也愿意，因为没有陆鼎，就没有她的今天。
    至少她写不出那些歌。
    所以她想回报陆鼎。
    回报那个，在记忆中，总是坐在阳光下的少年。
    喜欢吗？
    喜欢。
    青春的懵懂情愫，爱而不得。
    直到她看到了最近在大汉闹的沸沸扬扬的国神太岁。
    那神像上熟悉的脸庞，虽然说已经褪去了青涩，但跟她记忆中陆鼎的长相，至少有个七八分相似。
    剩余的两三分，是更为神圣，美丽。
    她不敢相信自己的眼睛。
    陆鼎，成神了！？
    祁南枝只觉得荒谬，荒诞！！！
    她查看了官方给出了太岁信息，把陆鼎为大汉所做的事情，从现代，换了一个其他人无法考究的朝代，当然，其中也是经过了美化的。
    再由国家出面背书。
    导致了民众完全看不出真假，只当‘太岁爷’是那历史滚滚中，文武双全，却又被历史遗忘，现在才发掘出来的真神。
    而且还长得好看。
    这就吸引了许多的年轻人了。
    许多神祇的神祇，要么就是粗犷，狂野，大胡子，亦或者仙风道骨。
    但陆鼎的神像，简直完美符合现代人的审美，帅的不谈。
    当然，只是这些，还不能让祁南枝，转化为狂信徒。
    最画龙点睛的一笔是。
    陆鼎在第三圈的神像官方资料，是，‘陆’太岁，而且祖籍云海。
    也姓陆！
    这个姓氏配合这张脸，让祁南枝心头剧震。
    所以今天，她推了活动，找了很多资料后，准备出门去一趟太岁庙，亲自看看，烧香拜神。
    说干就干的祁南枝起身，拿着衣服，口罩，帽子，坐上车，一路前往了太岁庙。
    在那重兵把守，香客络绎不绝的庙前。
    祁南枝下车，脚步沉重，但一步更比一步快的走进了庙宇。
    排队。
    拿着黑香。
    等待许久之后，跪在了陆鼎神像前下方的蒲团上，抬头目不转睛的盯着那张绝世的神像容颜。
    不禁轻声开口：“好像.......”
    这句话一出，她又马上低头，意识到了自己的冒犯，这是渎神。
    之前，有几个逃到白头雕的公知，就是因为在网上辱骂攻击‘陆太岁’，结果直接被白头雕，连夜抓捕，派专机送回了大汉。
    还有那些娱乐圈，天不怕地不怕，以敢怼敢说为标签的明星，晚上攻击的‘陆太岁’还没过十二点，就被以恶意散发谣言，动摇民心抓捕了。 第1227章 攘外安内，汉国有难，闾山有险！！！    ......
    祁南枝，不敢想，如果自己没有克制，说出了什么大不敬的话被有心人听到，会是什么结果。
    但惶恐过后，她依旧悄悄抬头。
    这次。
    祁南枝的瞳孔剧震，她看到了什么，神像竟然在对着她笑？
    但下一刻。
    神像又好像没动。
    祁南枝都在怀疑自己是不是产生了幻觉。
    赶忙叩头。
    小声念着，学来的拜神求愿的话。
    “民女祁南枝，云海，锦安区，良家口人，身份证号***********.....今日有求于太岁爷，希望太岁爷能保佑民女早日找到出身海浦区幸福孤儿院，曾76年就读云海第七中学，高二十五班，纵向从左到右第一排第一位的陆鼎。”
    祁南枝再次虔诚叩首！！！
    起身继续说。
    “求太岁爷保佑陆鼎，身体健康，不受灾难困苦，在我没找到他之前，希望他生活顺利，多赚钱，要幸福，别有女朋友，能读一个很好的大学，生活要轻轻松松，等着我去找他。”
    “求太岁爷，让我身体健康，少点疲惫，多点精力，能更高效的处理工作，平衡学业，空出更多的时间，好寻找陆鼎。”
    “求太岁爷，让我家人身体健康，给我爸妈多安排点事情做，别让他们累着，也别让他们闲着，要让他们少关心我的事，少打扰我，别再劝阻我寻找陆鼎。”
    “求太岁爷........”
    陆鼎听着，本来还挺开心。
    毕竟第一，陆鼎喜欢聪明人，祁南枝多聪明啊，身份证，居住地址都报出来了，求神就得这样求，这样才准确。
    第二，这么久了，她还记得自己出身哪儿，之前坐的哪儿，也是不容易。
    第三，过来求神，先给陆鼎求身体健康，多赚钱。
    但别有女朋友是什么要求！？
    而且，你这要求也太多了。
    一句一句的，收你三根香火，你给我整一堆愿望。
    你有点儿贪心了嗷！
    不过保佑她身体健康，多点精力，少点疲惫，这点陆鼎还是能做到的。
    当即，悄悄显灵。
    掐诀一指祁南枝。
    主打的就是一个小作坊办事，不准确，但大力出奇迹。
    陆鼎可不会什么医术，还问你，这儿痛不痛，哪儿痛不痛。
    直接一道术法盖下去。
    管你现在哪儿痛，以后全都不许痛，还得长命百岁，再不生病，身体健康的能踹飞一头老黄牛，自己犁二里地。
    顿时。
    祁南枝就感觉自己全身轻松了，以前不舒服的脖子，脚踝，前段时间因为不小心的错误健身动作导致的肩峰撞击疼痛，全都没了。
    完好如初。
    跟崭新出场的一样。
    就连那有些散光的眼睛，在这一刻，也明亮了起来。
    清晰的感觉到身体的变化之后，祁南枝心中惊喜，难道陆太岁显灵了！？
    她是聪明人，她不会跟那小说，亦或者影视剧中描述的一样，大喊大叫，而是不动声色的克制着心中的激动，身体僵硬的叩首。
    “谢谢太岁爷。”
    但她却是不敢看神像。
    因为一看神像，她就会想到陆鼎。
    如果陆鼎现在长得有这么好看的话。
    祁南枝：嘿嘿嘿嘿嘿.......
    自己这么大一个明星，这么厉害的一个新生代歌后，这么好看的脸，这么好的身材，要是能找到陆鼎，亲自去他上班上学的地方接他，一定能羡慕死他的同学同事。
    祁南枝知道，陆鼎最喜欢做那种不讨人厌，低调有内涵的，装！
    她以后跟陆鼎见面，一定要让他大装特装。
    嗯！
    就是这样。
    想到她都开心。
    “美女，你好了吗？后面还排着队呢。”
    有人催促。
    祁南枝才发现，自己已经霸占这个蒲团很久了。
    她依依不舍的起身。
    “太岁爷，我下次再来看您，谢谢您，希望您能帮我早点找到他，求求您了。”
    陆鼎听着：“唉..........”
    从神像之中褪去。
    在第二圈雷吼殿开启点外的山巅上回神，感受迎面微风。
    “其实没有什么好执念的，也没有寻找的必要，我现在过的很好，你也要过的很好，我在经历，在寻找，在体验我的世界，你也要好好的体验你的世界。”
    终究是两个世界不相同。
    大家都有别样的精彩。
    陆鼎想着，不禁笑了出来。
    “要是把祁南枝的发展写出来，估计也是个女频文娱小说了，说不定还能卖爆，堪称惊艳的成长，和那丝毫不柔弱的性格，敢说敢怼，演唱会上开炮怼人，再加之复杂的人物关系，一个个什么霸总啊，舔狗啊，青梅竹马啊，这儿哪儿的。”
    “最后甚至还有自己，吩咐过楚局照顾她，这是硬到不能再硬的官方关系。”
    “只要自己不出现，完全就是大女主爽文嘛。”
    但要是陆鼎出现了，那就变味儿了，大女主那是女强独美，独赢。
    当然。
    陆鼎这辈子都不可能出现在她的面前。
    出现了，只会影响她，导致两个本不相关的世界碰撞，没有必要。
    与此同时。
    另外一边。
    大汉的疯狂扩张，吞并，开战，对妖魔的抓捕，屠戮，已经走上了正轨，也正式的引起了第二圈，许多国家，以及势力的注意，之前只是小部分。
    百年万仙计划，需要很多很多的妖魔。
    而大汉，本就对妖魔把控严格，导致大汉境内，没有太多祸乱的妖魔，有都是，颁发了居住证的，这就代表大汉认可了，既然认可了，你再去动人家，那就不对。
    所以只能往外部去搜捕抓取妖魔。
    在这个过程中，就会引起外交矛盾，私入他国境内，而这些他国境内的妖魔，虽然并不是每一个，都跟当地势力，以及国家有牵扯，但大汉在他国的抓捕，虽然也是以坏的妖魔为先。
    但也总会抓到，有背景，有根脚的，这就会造成外交矛盾。
    抓回来，难道还能放了？
    本来就不是什么好东西，抓了就抓了，老子就不放，谈？谈你妈！不谈！不服就打！
    以前大汉唯唯诺诺，现在必须重拳出击！
    好嘛！
    那就打。
    前线在打，大汉也是没停止动作，继续再抓。
    这就导致了越来越多的国家发现了情况的不对，开始有心戒备，但咱讲话了，只有千日做贼，哪有千日防贼的。
    你再怎么防，大汉想抓，总会抓到。
    最后，这些个二圈国家，闹到了第二四极柱国那儿去。
    四极柱国，类似于第三圈的联合国常任理事国。
    是第二圈，稳定东南西北四个方向的四个擎天白玉柱势力，包含国家，但不只有国家。
    别分为，东极尽神山，南极雨朝，西极白玉国，北极雪族，又称雪国。
    而大汉在第二圈大地图上，就处南部，值得一提的是，大玄在西部，而且近些年，隐隐有能跟西极白玉国分庭抗礼的趋势。
    当下。
    这些国家，便是闹到了，雨朝那儿。
    “混账！！！！！”
    雨朝承天殿内，君怒龙威，递进去的折子，直接被扔了出来。
    吓的一众内侍，瑟瑟发抖，伏跪在地。
    听帝言其中：“汉国一事，朕早有耳闻，仗着方外势力的闾山，在南方兴风作浪，真是好大的胆子，可是要反了这天去！？”
    门外侍领开口：“陛下息怒。”
    “息怒，你让朕如何息怒？那汉国外有闾山扶持，内有天骄敢称天子，那白玉国下的玄国，已是前车之鉴，难道要让我雨朝之下，再出那第二个所谓大玄，跟我雨朝分庭抗礼！？”
    侍领惶恐，头埋的更低：“陛下想如何处理？”
    “马上派人，遣使，前往汉国洽谈，接触闾山，要求他们马上停止大肆跨国境抓捕妖魔，要抓在他们自己国内抓，如若不从，闾山不听，那便告诉他们，我雨朝将上达天听！”
    “下派兵将！！！”
    “攘外安内，汉国有难，闾山有险！！！” 第1228章 雨朝使者出发大汉，三世尊到来！    .....
    能在第二圈当柱国的国家，那多少是有点东西的。
    就好像能任常任理事国的国家，手里多多少少都有些蘑菇武器。
    所以其他势力怕闾山。
    而雨朝等四柱国家，只是对闾山有所忌惮而已。
    作为老牌本土势力，他们在第二圈的发展，那是古老的，对第一圈也有过属于自己的投资，应该是每一个强大的国家，都有对第一圈投资的想法，特别是以前，大汉还没上来很久之前。
    只是，许多投资失败的国家，消失在了滚滚历史之中。
    剩下的这四极四柱国家，则是投资成功了的。
    经过大浪淘沙，留下来的人，不会是傻子。
    天下英雄也如过江之鲫，数不胜数！
    逆天改命之事，更不是前无古人。
    每一个国家，势力，都曾是某一个人，甚至某一群人的伯乐。
    只是，这四极柱国，压中的千里马，更能跑而已，也更懂感恩。
    靠着压中的千里马，它们养其小，上面的人，养他们老。
    可现在，大汉异军突起。
    如果真的成长起来了，大汉在第二圈整体的南方，那么动摇的就是雨朝的根基。
    雨朝能走到今天不是傻子。
    雨朝的皇帝，更不是不分庸贤的嫡系继承，而是择优而取，择贤而用，所以并不会出现，皇帝不上心的情况。
    如果大汉方面，不听劝，那雨朝，绝对会出手，将大汉按杀在摇篮之中。
    哪怕是动用，第一圈的关系来抗衡闾山，也无所谓。
    到时候牵制住了闾山。
    雨朝，对大汉，那不是随便打？
    随着雨朝皇帝的一声令下，很快，雨朝使团，目标大汉，出发！
    时间，一点一点的过去。
    魔州。
    雷吼殿开启点外，随着陆鼎把控局面，掌握平衡，制止乱斗，传出了雷吼殿传承机缘，任何人都可以来参与一把的消息后。
    那就是人山人海的妖魔鬼怪炼炁士，朝着雷吼殿开启点涌来。
    人挤着人，头挨着头。
    很快这一片，那是站的满满登登。
    唯有两处空余之地。
    其一，是陆鼎所站的山巅，其二，则是雷骁和穆雪橙，开战的地方。
    两人一直打到了现在，雷骁也从原本的对阵勾陈殿亲传弟子，反抗之力不多，到现在的平分秋色，甚至还有隐隐压一头的趋势。
    这给她成长的。
    俩字儿，快速！
    山巅之上，救世同盟会的披甲将，快速飞来，低身：“大人，我家三世尊大人快到了，您现在有空吗？”
    陆鼎起身：“有空，在哪儿，快介绍给我认识认识。”
    大鱼，终于来了。
    他快等不及了都！
    披甲将拱手行礼，还挺礼貌，丝毫没有发现陆鼎的野心：“大人您稍等，我去迎我家大人来，不知大人您如何称呼？我好向我家三世尊大人介绍您。”
    陆鼎没有隐瞒开口说道：“我姓陆，单名一个鼎字。”
    此时，陆鼎闾山真传的信息，还没有传的太远。
    披甲将，这纯武将，自然就还没听说过。
    “好的大人，您稍等。”
    说罢，他倒退着飞去。
    一路全力掠过长空，迎主万里之遥，单膝下跪长空：“恭迎三世尊大人！！”
    前方。
    一个个美若天仙的女子，反正种族不是人，撒花开路，后方战车轰鸣而来，带动异象沉沦，群魔紧随，三世尊端坐车上。
    气势凌人。
    生的华贵。
    开口不急不缓，却是有着难以言喻的压迫感：“你倒是有心了，来这么远的地方迎我。”
    披甲将脸露笑意：“为大人排忧解难，万里亲迎，是我等做属下该做的事情。”
    三世尊面无表情的说着：“起来吧。”
    披甲将起身：“是。”
    起身再次说着：“回大人，雷吼殿外，有一人族强者，平衡秩序，是为豪杰，姓陆名鼎，不知大人可有兴趣让属下引荐于大人，认识一下？”
    三世尊眼神忽闪，雷吼殿外一事，他有耳闻。
    甚至于他都知道那是谁！
    披甲将这个武将不获取信息，难道他还能不获取吗？
    心中有着别样想法。
    “倒是有缘，让你我在这里相遇，想必，你应该还不知道，你所杀的弦二，是我的人吧，也罢，先于你虚以委蛇，称兄道弟，你也算是一时枭雄，出身闾山，等进了雷吼殿，倒让你好好知道知道我的手段！！”
    三世尊点头：“当然可以，你前面带路。”
    此时的披甲将，还沉浸在自己的世界中，开开心心的在前面带着路。
    很快，随着战车轰鸣，万魔随行的动静遮蔽天空，所有人都注意到了，那排场大到不行的三世尊。
    在下方人群中的某个角落里。
    一行男男女女，抬头看天。
    有少年开口，声音清脆的问道：“那是谁，好大的排场。”
    旁边有声音回答：“那是救世同盟会的黄金战车，是三世尊的专属座驾。”
    身背缠步巨剑的少年，绑着高马尾注视着黄金战车：“他就是三世尊吗。”
    眼里有战意升起。
    在众人的注视下，三世尊，缓缓走出黄金战车。
    那山巅之上，人影踏空。
    一步一莲，步步生花，仙音袅袅，仙姿托底供卫，供他踏行。
    虽不如三世尊，人多，排场大，但气质和质量，已然超出了一大截！
    身背巨剑的少年，在下方看着陆鼎：“那他呢，他是谁？连三世尊都要来见他。”
    旁边的朋友，没有一个答的上来。
    倒是冷嘲热讽的不少。
    “不认识，但管他是谁，身为人类，跟妖魔组织混在一起，肯定不是什么好东西。”
    “立场不坚，人族败类，纵使是有些天赋手段，也为人不耻。”
    唯有一道女声：“他如果立场不坚，那就没人立场坚定了，相较于三世尊，他是比三世尊更为恐怖的存在，我劝你们最好别惹他。”
    说话的人，正是跟陆鼎有过一面之缘的佘世兰！
    而她所在的这个小团体，乃是她门派所在那片区域附近，志同道合的朋友。
    都是各家势力的年轻后辈，个个天资恐怖，实力强劲，只是年纪尚小。
    怀揣着最纯粹的热血，还没经历过现实的毒打，幻想着斩妖除魔。 第1229章 虚与委蛇的两人，一言不合翻脸，干一下子！？    .....
    相较于他们。
    佘世兰在牛心村，已经被现实毒打过了。
    要不是陆鼎去了。
    她都被人抓住当老婆了。
    所以也就清醒了些。
    也知道陆鼎的厉害。
    不过，她却是没有点出陆鼎的名字和身份。
    毕竟这里人多眼杂，又有妖魔混乱，万一暴露了陆鼎闾山的身份，被群起而攻之怎么办？
    她不是信不过，自己的这些朋友。
    只是，世上没有不透风的墙，不说，那就不会有泄露的风险。
    但也因为佘世兰的这句话。
    这些个年少轻狂的男男女女，心中个个起了不服之心。
    “不过就是比我们大些，早修炼了几年罢了，如若和我们同岁，那鹿死谁手，还不一定呢。”
    “你说是吧，叶哥。”
    话题转移到被巨剑的叶君身上，他是这个小团体中，唯一一个出身平庸的人，靠着天赋和一路的奇遇，走到了现在。
    但也是战斗力最强的。
    叶君看着长空上陆鼎和三世尊的握手。
    眼中闪过厌恶。
    “进了雷吼殿就知道了。”
    长空上。
    两个包藏祸心的人，说说笑笑，大有一副相见恨晚的感觉。
    实则，都在暗戳戳的想着，进了雷吼殿之后，怎么给对方雷霆一击，造成最大伤害。
    “久闻三世尊大名，今日一见，真是闻名不如见面啊。”
    “陆兄谬赞了，小弟徒有虚名而已。”
    “三世兄哪里话，可不能妄自菲薄啊。”
    那披甲将在旁边看着，对咯，对咯，就是这样，都是豪杰枭雄，必须相见恨晚。
    三世尊大人回去之后，一定会重重的奖励我，给他介绍了这样一位英雄人物吧。
    突然。
    轰！！！
    好了。
    这次是，穆雪橙飞过来了。
    重重摔到了两人的旁边。
    雷骁大口吐血，胸腔都破了一处可见内脏的大洞。
    就这，她还站在空中大笑呢：“哈哈哈哈哈，小贱人，牛逼啊，你再牛逼啊，你现在不躺下了吗？”
    “跟我装你妈啊，我还治不了你了，来，起来来。”
    说着，她飞来一把薅着穆雪橙的头发，把她从地上拽起，抡圆了拳头，一拳砸在穆雪橙脸上，打的她牙骨横飞，惨不忍睹。
    三世尊一看，这不是那打不死的女人吗？
    心中思考，强忍恶心的开口：“女侠好风范，不知.......”
    “去你妈的，我是你爹，女你妈了个*******你女，会不会好好说话？文绉绉的，你要考状元啊你，装你妈的文化人。”
    三世尊被骂的：“嗯？？？？？？”
    愣了一下。
    心中有火，但还不到发作的时候。
    只能尴尬看着雷骁，尴尬的笑着。
    雷骁那是完全不惯着他：“瞅你妈呢，你瞅啥，你信不信我挖你眼珠子，不服干一下子啊！？”
    这是装的秀才，遇到真的兵，明明说的清，现在说不清。
    但凡不是怕陆鼎跑了，亦或者在这里弄死了雷骁，她有复活手段能跑路的话，三世尊早就不忍他俩了，特别是这雷骁，嘴都给她撕烂，吊起来打！
    好在陆鼎说话了：“雷骁，行了啊。”
    雷骁瞬间炸毛变成小绵羊：“哦，陆哥。”
    随即，拽着穆雪橙的头发，将她拖着：“走，咱继续去那边玩儿。”
    此时的穆雪橙，已然接近绝望。
    整不了啊！
    完全整不了。
    这逼养的打不死啊！
    打死她复活，复活又是全盛状态，而且比复活之前的实力，更上一层楼。
    这怎么打嘛！！！
    她被雷骁磨的受不了了。
    她又没有复活手段，更没有瞬间恢复状态的手段，一下一下的，入不敷出，再打下去，她真的会死的。
    不愿开口，但求救的眼神投去三世尊。
    岂料。
    三世尊，回来的眼神中，满是冷漠与平静。
    昔日恩怨种种，早已过去，自从那勾陈殿前，她冷眼旁观，之日起，两人就再也没有丝毫瓜葛了。
    更别提，她想三世尊救她，居然连句话都不说。
    三世尊别说跟她没有任何亲密关系，就是有，三世尊，也不是那恬不知耻的贱人，高低也是枭雄一位！！！
    眼看，自己被拖的越来越远。
    穆雪橙终于忍不住了：“寻风！！！！！”
    一声喊，叫出了三世尊的名字。
    让冷眼的他，眼中终于有了一丝涟漪。
    往日千万思绪，终化为一声叹息：“唉.......”
    “陆兄，不如卖我个面子，就此作罢如何？”
    雷骁停下了动作，她想看看陆哥怎么说，如果陆哥点头，她倒也不介意就此作罢。
    反正她不亏，她变强了。
    本来还想忍着恶心，继续装下去的陆鼎，听到这句话。
    脸上笑容缓缓收敛，看了一眼受伤也严重的雷骁，她虽然能复活，但受伤也会疼，而且她正在兴头上。
    陆鼎往前一步：“三世兄。”
    “给你好脸，你最好收着，别给脸不要脸，你在我这儿没有面子，就好像雷骁刚刚说的一样，不服，我俩也可以干一下。”
    三世尊的脸色，重回古井无波，往前一步，和陆鼎拉近距离，两人之间，不足半米：“好啊，来。”
    他也想见识见识陆鼎的手段，正好预估一下他的强度，以免.....
    三世尊的心理活动还没结束。
    陆鼎直接零帧起手【斤车之道】既是平a，也是切中就死的大招！！！
    主打的就是一个，如果现在能解决，那就省了进去之后的事儿。
    毕竟，说的是切磋，无意打死人，那也是说得过去的，不影响之后的大鱼们进入雷吼殿窝点。
    但是，陆鼎的【斤车之道】罕见的失手了。
    不是切中没死。
    而是，切偏了，明明，命中了三世尊，但攻击的威力，却是把旁边山头，切了个一分为二。
    三世尊心头警铃大作，好在他在来之前，就把自己的诸多手段，全部打开了，要不然的话，这一危险感拉满，让他后背汗毛倒竖的斩击落下来，他得当场死这儿。
    陆鼎开口：“改变自身存在的障眼法吗？有点意思。”
    三世尊快速拉开身位：“陆兄此乃一叶障目，献丑了，来而不往非礼也，还请陆兄接我杀招，万化天魔手！！！！”
    说话间。
    陆鼎周遭空间，无数狰狞魔手，凭空显现，宛如花瓣一般朝陆鼎包裹挤压而去。 第1230章 三世尊的退让，他怎么会这么多神通法术！    ......
    无死角的攻击，来自陆鼎周围三百六十五度的所有方向。
    那一只只狰狞魔手，仿佛要攥碎了他一般。
    在最后一丝缝隙中。
    三世尊看到了陆鼎脸上带起的笑容。
    轰！！！
    【斗转星移】
    陡然消失。
    直接挪移到了三世尊身后。
    热浪呼出，穿过三世尊的头发，令他脖颈上的汗毛倒竖。
    低头！！！！！！！
    陆鼎以手为刀平砍而过，斩击肆虐，横切天空，湛蓝的天色底布上，挂上一道贯穿寰宇的狰狞伤疤。
    三世尊低头，俯身，没回头。
    后背衣物炸开，露出满背诡异图案法阵，对着陆鼎。
    红砂喷薄，消骨蚀魂！！！
    卷一方遮天沙暴。
    天地见红！！！！
    有观战者高呼。
    “十绝阵，是三世尊十绝阵之一的，红砂阵！！！！！”
    “这俩人到底为什么会打起来，刚刚不是还好好的吗，现在怎么突然就要生死相斗了！？”
    众人不理解，难道强者的世界，就是一言不合就变脸的吗？
    上空苍穹。
    陆鼎正面红砂阵。
    抬掌，以【人王散手】硬撼而去。
    巨大的手印，吞噬光亮，带着黑暗横推盖压。
    咚！！！！
    硬生生给漫天席卷而来的红砂，打停打退，打的粉碎空中，不成气候。
    三世尊趁机施法。
    “无量天光，炸！！！！”
    双手莲花诀，高举天空。
    法印于天，降落光劫，迎轰陆鼎而来。
    轰！！！！！
    陆鼎捏法在手，【虐碎大转】，那长着尖牙利齿的血盆大口，张开于陆鼎手心，正对三世尊的无量天光，吞噬！！！！！
    另一手反推神通。
    【妙道化人掌】
    一掌打去三世尊所在之地。
    空间如镜花水月般粉碎成渣，罡风呼呼从空间破损处吹出。
    三世尊以身法，腾挪躲避。
    触发陆鼎【如影随形】，后半步踩动跟三世尊同样的身法，附带【抱仙登王步】脚踏群仙，天地之高，在他之下！
    一脚踏平川！！！！
    强大的威势。
    随着陆鼎落脚，诡异的振动频率，让空间寸寸朝着三世尊塌陷，直接将他震飞了出去。
    口角有斑斑血迹流露！！
    三世尊面色严肃。
    不好打！！！
    正常人，总会有习惯用的法术神通，会在战斗中不停多用，这就会给三世尊很好的适应机会。
    可眼前的陆鼎，跟他一样，一招接着一招，全是新鲜玩意儿，一点儿都不重复。
    除了那诡异恐怖的斩击之外。
    陆鼎几乎就没出过相同的第二招。
    从其生命本源，三世尊便能感受到陆鼎的年纪不大。
    但他怎么会这么多神通法术的，而且个个熟练度拉满，信手拈来，没有丝毫后摇！！
    打的三世尊有些难受！
    唯一多次施展的斩击，他又不敢硬接，危险的感觉，给他一种接了就会死的第六感。
    接不了，就适应不了。
    而且他那诡异的挪移神通，竟然能从万化天魔手里出来，这就代表了，陆鼎想走，三世尊留不住他。
    只有进到雷吼殿之后，在雷吼殿阵法的影响下，三世尊才觉得陆鼎跑不出去，只有自己能出去，到时候就可以在里面解决陆鼎，就算打不过还可以跑。
    现在在这外面。
    打锤子打！
    不打了！！！
    三世尊抬手：“陆兄且慢，你我二人切磋到此为止吧，穆雪橙的事，我不管了。”
    捏好【拈毒凤穿花】的陆鼎停下了动作。
    倒不是说，陆鼎也不想打。
    实在是他也看出了，这三世尊，够硬，行家一出手，就只有没有，这三世尊，绝对是陆鼎以前到现在，遇到的最有含金量的敌人。
    想留下他，不容易。
    至少这外面天地宽阔，他要是想跑，估计不太好留。
    贸然开【死身黑狱】，又不稳妥，不是陆鼎怕打不过，而是他怕，万一得打持久战，打个几天，几十天，甚至更久那咋办？
    别看陆鼎总是很快解决战斗。
    那是因为他技能组搭配的好。
    还有【斤车之道】专治各种不服。
    正常情况下来说，到了他们这个境界，许多差距不是很大，外在因素不是很多的战斗，通常都要打很久！
    除非陆鼎动用。
    蓄力【斤车之道】的血寒霜！
    但那玩意儿，已经蓄力很久了，威力很大，陆鼎实在不愿意用在三世尊身上，他得预防之前税老说的，第一圈来人。
    蓄力到那会儿，到时候一刀给天都砍开。
    他倒要看看，上面下来的人，到底是有多大个烟锅巴踩不熄。
    所以等进了雷吼殿，到时候大家都在里面出不去，只有他能随便出去，再慢慢收拾这狗日的三世尊，就算打不过也可以带着雷骁跑。
    所以陆鼎开口：“还是三世兄考虑的周到。”
    穆雪橙一听：“寻风....你....你什么意思，你难道不顾你我二人当年的情义了吗？”
    听到这话的三世尊，深吸一口气，强忍恶心：“你我之间并无情义一说，我为你开口，为你和陆兄交手，已是我所能做到的极限，我都愧对陆兄。”
    “你现在还跟我说情义？”
    三世尊无语发笑着摇头：“你我之间，只剩下了，我对你的恩，哪有你对我的情？”
    “你有回报过我吗？”
    “除了在路上护送的时候，之后你有感激过我吗，你急不可耐的划清界限，让我早就看清了你的嘴脸。”
    “你把一切当做理所应当，现在你跟我说情义，你不过只是一只披着人皮的伥鬼而已。”
    穆雪橙仿佛被戳到了痛点。
    “什么叫我把一切当成了理所应当？是我要求你护送我的吗？是我求你的吗！？是你自己，明明是你自己要做的。”
    三世尊回忆当年：“那是因为，你母亲在死前求我，求我帮她照顾好你，但我自认为我照顾不好了你，所以我没有答应，你母亲死后，你知道了你父亲的所在。”
    “你想去找你父亲，我想的是，既然我照顾不好你，那便送你去让你父亲照顾你。”
    “我没有欠你母亲什么，最多就是我这具身体的母亲，是你母亲的陪嫁丫头而已。”
    “我也并没有欠你什么。” 第1231章 得不到感谢的三世尊，手撕穆雪橙！    .....
    “所以，我需要得到那一句感谢，那一句迟来的感谢，你得还给我。”
    三世尊并不是情绪不稳定的人。
    但一想到这些事情，他难免开口情绪略显起伏！
    太过分了！
    陆鼎听着，心中暗自评价，那这穆雪橙确实做人有问题，没有家教。
    抛开，他之后要整死三世尊，和三世尊的身份不谈。
    陆鼎觉得，三世尊，这人其实还行。
    如果是换个立场。
    那他应该能处。
    穆雪橙咬着渗出血迹的银牙：“你做梦！”
    三世尊飞身上前。
    一把掐着穆雪橙的脸：“往日的是非对错，我本已无心再论，但你今天说这些话，那我必定是要把之前的一切收回来。”
    “如果你不愿把欠我感谢，还给我。”
    “那你这条命，我收了，就当我从来没有护送过你，你也死在了老家的城里，死在了寻找你父亲的路上，根本就活不到今天！！！”
    穆雪橙有恃无恐的看着三世尊。
    说陆鼎杀她。
    她信！
    说雷骁杀她！
    她也信！
    但你要说，三世尊杀她！
    穆雪橙不信。
    “你想杀我？你已和闾山结怨，难道你还想和勾陈殿也结怨？”
    陆鼎声音响起：“什么东西，勾陈殿也配和闾山相提并论？完全就不是一个档次的势力，麻烦你就不要拉着一起比了。”
    穆雪橙：“你.....”
    陆鼎瞥眼去：“嗯？！”
    瞬间让穆雪橙，敢怒不敢言。
    只得把怒火通过话语，发泄到三世尊身上：“来啊，你不是说我不还你当初那句感谢，你就要杀我吗！？”
    “你听好了，一切都是你自愿的，你自愿的！！！”
    “想要我的感谢，你做梦！！！”
    “来啊，来杀我，你敢杀我吗！！？”
    看着她这嚣张跋扈，底气沉稳的模样。
    陆鼎知道，她要倒霉了。
    这千金之躯的小姐，没有经历过平凡微末，哪儿懂什么叫羞刀难入鞘，傲剑不回锋。
    本就该感谢的话，说一下又怎么了？
    结果嘴硬不说。
    还当着这么多人的面，不知道服软，还要挑衅三世尊，让他骑虎难下。
    这不是找死嘛？
    不杀她，以后这三世尊的面子，往哪儿放？还反抗闾山？这事要是传出去，三世尊估计能被这魔州天下的人笑死。
    三世尊收敛表情的沉默，让生的那一张美脸染血的穆雪橙脸上带起了笑意。
    她就知道。
    “你如果.......”
    噗嗤！！！！
    手臂穿胸而过。
    疼痛袭上心头。
    开口说话的穆雪橙，喷吐鲜血，不可置信的看着插入自己胸口的手臂。
    “季.....季寻.....风.....你.........你敢杀我.......”
    三世尊冷着脸，垂着眸：“你以为我在开玩笑吗？”
    说罢。
    他已不需要听到回答。
    撕啦！！！！
    直接将穆雪橙撕成了两半，随手丢开，死的不能再死。
    昔日，他能一路刀山火海，送穆雪橙回勾陈殿，今天，他也能亲自下手杀掉穆雪橙。
    哪怕她已在勾陈殿中享受那诸多资源，和强者教导。
    三世尊只能自己闯荡。
    他也能不费半点功夫的随手击杀穆雪橙！
    所谓天才，在三世尊手下，不过是白骨堆垒王座的其中一角。
    把穆雪橙丢到里面，浪花都溅不起来。
    穆雪橙只是开始，勾陈殿才是重头戏。
    昔日他还弱小，护送穆雪橙回勾陈殿时，那勾陈殿竟然敢对他出手，那他必定将血债血偿，在灭闾山之前，他定灭勾陈殿！！！
    想到这里，三世尊开口。
    “你先去吧，勾陈殿，将会在不远之后的未来，与你同在。”
    三世尊转身：“见笑了陆兄。”
    陆鼎随意：“这说的哪里话，是是非非不就是这样吗。”
    三世尊随手起法，凭空唤来水流，洗净手上鲜血，一边说：“听说陆兄，杀了万妖集的天妖子？”
    陆鼎点头：“对，随手而为罢了。”
    三世尊接着说道：“那不知陆兄，知不知道，这天妖子乃是万妖集临江仙的附庸。”
    陆鼎：“算是知道，但不了解，这临江仙，到底是个什么人。”
    三世尊略显认真：“是个还算略有手段的天才，有些本事，很是难缠，拥有着同归于尽的手段，不太好对付，几乎没有人喜欢招惹她。”
    陆鼎好奇：“同归于尽？”
    三世尊点头：“没错，她能在战斗中根据优劣，平衡战况，比如如果是陆兄你打中了她，对她造成了伤势，那么，你也会受到同样的伤势。”
    “而且她的此等神通天赋，一直是保持着开启状态，无论是以少打多，还是以多打少，都会受到跟她一样的伤势。”
    “她待会儿应该就会到，不知陆兄，有没有对付她的头绪？”
    相较于在外面跟陆鼎血拼。
    三世尊更想看到陆鼎跟其他人血拼，以此来，看到陆鼎更多的手段。
    在之后进了雷吼殿，他能更好的对付陆鼎。
    心里有数。
    陆鼎听着，心中暗道，这还真是变态啊。
    就是不知道，【斤车之道】会不会也被其平衡回来。
    要是这样的话。
    让陆鼎接自己的【斤车之道】那还是算了吧。
    当然，想是这么想。
    但却不是没有办法可以对付她。
    陆鼎投去，看着雷骁，跟三世尊说道：“很好解决，雷骁出面就可以了。”
    雷骁燃尽打死之后的会复活变强的特性，算是完美克制那什么临江仙。
    说白了就是拼命呗？
    在命最不值钱的雷骁面前，临江仙的以伤平伤，完全不值一提。
    什么伤啊势的，直接把命给你，有种临江仙也跟雷骁一样，死了复活，还能变强。
    这便是天地之间，万事万物，万变不离其宗的克制之道。
    陆鼎克制雷骁，雷骁克制临江仙，临江仙的平衡，又让陆鼎不敢贸然用【斤车之道】
    雷骁在旁边挺起胸膛：“区区致命伤，我命给她都可以，一条不够，那就十条百条，陆哥你放心，什么临江仙，交给我，我整不死她。”
    三世尊后知后觉的发现，这他妈怎么把这打不死的村姑给忘了！？
    她可太克制临江仙了。
    三世尊补充道：“但雷小姐的实力......”
    雷骁啧了一声：“什么小姐，你才是小姐，你妈是小姐，会不会说话？”
    三世尊：......
    硬了。
    拳头硬了！
    “那雷姑娘的实力，可能对临江仙造不成威胁啊。”
    雷骁：“关你屁事，用得着你管了？你看着不就完了？整不整的过，那得整了才知道，咋的，你有意见啊？我俩干一下？”
    三世尊没招了，他真是草了，他好想现在就整死雷骁啊！！！
    明明是想撺掇陆鼎跟临江仙大战的，结果雷骁跟着掺和什么啊，你什么实力啊，你在这儿这么叫嚣。
    要不是顾忌陆鼎，他两招就能整死雷骁。
    三世尊有些忍不住了。
    “雷姑娘，你一直说话都是这......”
    话没说完，天边有琴声传来，伴随水声拍岸，有妖物集群而来，清脆人声先至：“是谁杀的天妖子？” 第1232章 自爆卡车雷骁，临江仙面纱都被炸飞边子了！    .....
    随声看去。
    宝衣霞光，轻纱遮面，绝美身影，抚琴坐浪而来。
    明明是妖。
    却是有着那清新脱俗，仿佛人间仙子的气质。
    开口便是质问。
    立身便是花香，由浪头拍打虚空传递而来。
    此乃天生异香。
    三世尊心中抱着看好戏的态度，看着来人：“她便是临江仙。”
    雷骁瞬间接话：“一股妖臭味儿，还仙呢，河鲜吧，腥的哄的。”
    陆鼎有些想笑，雷骁说话真是。
    就看雷骁飞身上前。
    “我杀的，如何？”
    她可没忘刚才陆哥说过，要让她来解决临江仙。
    虽然从其出场的气势判断。
    雷骁知道，正面对抗，不利，自己绝不是其的对手。
    估计只有点抵抗之力，不会太多。
    但是这差啥了？
    她这辈子，当过男的，当过女的，穷过，丑过，就是没怂过。
    压根儿不知道这字儿咋写。
    以前还是男人的时候，出身贫瘠，家徒四壁，他都是那烂命一条不服就干，反正啥也没有，这辈子必须要出头的心态。
    现在都当上炼炁士了。
    还有变态的机制天赋加身。
    直接干就完了！！
    跟她爆了！
    大招起手，雷弧缠绕，双手一撑一拉，双眼绽放蓝色电光，一柄神异雷弓于雷骁手中张弓搭箭！
    大有一副射雕英雄的感觉。
    【雷法·雷劫引】
    轰！！！！！
    雷声轰鸣，雷光闪烁，雷箭穿云而去。
    万妖集临江仙，拨琴一扫，琴音激荡。
    雷箭瞬间崩碎空中。
    “不知所谓，就凭你的手段，还不足以杀死天妖子，到底是谁？！”
    面纱下的临江仙，声音冰冷。
    三世尊嘴角带起，他就知道雷骁对临江仙，构不成威胁。
    战力有差距。
    本来他以为只是有点差距，现在看来，差距不小啊。
    这下陆鼎总该上场了吧？
    眼神看去陆鼎。
    但他此时，没有注意的雷骁，却是一点都不慌。
    因为。
    她的箭，并不是攻击，而是，定位！！！
    轰隆隆！！！
    雷声响起如战鼓连绵。
    虚空开裂，那一道道虚幻身影出现，似神祇，手持锤凿，背生双翼，锤凿一合，粗壮如水桶的紫雷滚滚而落。
    飞雷凰，翅翼一展，遮天蔽日的掠过，不断降下雷霆，轰击临江仙所在的区域。
    还有雷公，电母，背雷鼓的大神，搬运雷霆的小神，顺雷而下的兵将。
    一时间，爆炸声不断。
    轰的那临江仙所在的区域，那是遍地开花，焦土连横。
    雷骁一撸袖子，开干前，瞥眼去看了一眼三世尊，满是挑衅：“四六不懂的玩意儿，你根本不知道爹的超标，看好吧你！！！！”
    轰隆！！！！
    雷声一响。
    雷骁大跨步，踩在雷电之上，速度之快，比飞还要离谱。
    手摘雷海雷柱，直接就是投射。
    她上了！！！！！
    抬手，掐诀，行炁，瞄准。
    嘴里说着，三世尊听不懂的话。
    “电母雷公，速降神通，东经179.32，北纬922.51，雷降神罚，急急如律令，轰轰轰轰轰！！！！！！”
    霎时间。
    苍穹之上的神影，变得更为密集，攻击更加频繁，给临江仙所在的区域，直接打的如开水般沸腾。
    雷骁，一头扎进其中。
    不整假的，不扯虚的，她知道对面牛逼。
    所以，一个猛子进去的瞬间。
    直接就是一个，人体大爆炸。
    肉身龟裂的缝隙，绽放雷光！
    艺术，就是爆炸！！！！！
    轰！！！！！
    这一招，让抵抗有余的临江仙，当场cos了一把，近距离爆炸观测者的身份。
    直接被炸飞了出去。
    手里抱着的琴，弦都被干崩了几根，面纱都被炸飞边子了。
    她自认为，自己也挺狠，因为她能跟敌人，共享伤势，所以从来不畏惧战斗，结果遇到了雷骁，这不讲武德，天然克制她的玩意儿。
    上来就是自爆。
    她什么时候见过这种场面，她发誓，她上来狠话都没撂，只是问谁杀了天妖子。
    结果，这娘们儿直接就是自爆啊！！
    女人何苦为难女人。
    咱讲话儿了，要不要玩儿这么大。
    就算临江仙，能让敌人也受到跟自己一样程度的伤势，可现在雷骁都被炸碎了，跟谁去同伤？
    临江仙，强压一口被突如其来自爆炸到体内翻涌的逆血。
    骂着：“疯子！！！！”
    下一秒，那剧烈爆炸的战场直接朝她又挪了过来。
    雷骁的声音，在其中响起：“我让你骂！！！！”
    “九天神雷，万化同宗，请神神来，请仙仙至，旗摇八百雷部将，落雷降伐，宣调执符雷领官，盖雷镇压，急急如律令，轰！！！！！”
    漫天落雷，打的临江仙，差点急性雷中毒，那乌央乌央的雷海，雷牢，雷笼，直接就盖了过来。
    将她一时间困在其中。
    雷骁这个不讲武德的，在雷固牢笼之中，再次开爆！！
    炸！！！
    轰！！！！
    雷骁知道，刚正面，她绝对整不过这临江仙，那就只能当自爆卡车，上去就是炸，一下不行就十下，十下不行就一百下。
    死了又复活，复活又是满状态。
    她这雷法调兵遣将，迟早能一次次堆叠，喊来十万雷部天兵天将，到时候别说是一个临江仙了，就是十个，她也不好使。
    就是卡bug，就是堆数值。
    除非谁能拥有跟陆鼎一样的【斤车之道】，只有这种东西，能对雷骁造成威胁，给她彻底整死。
    要不然。
    只能跟着雷骁的节奏走，被她炸的生活不能自理。
    之前遇到陆鼎的时候，她能被抓住，属实是被阴了，加之人生地不熟，将计就计，被人带着走呗，正好顺藤摸瓜，找到强者。
    现在，她不可能被阴，因为一碰她就炸。
    属于不稳定状态了。
    燃点比白磷还低。
    如此癫狂的战斗风格，属实是三世尊开眼儿了，也让陆鼎有些惊讶！
    这么变态！！！
    要是没点儿天然克制她的手段，谁能整的了她？
    这也让三世尊暗戳戳看向陆鼎的目光中，满是疑惑。
    雷骁这样的存在，到底是因为什么，才能安然居于陆鼎之下的？
    三世尊不理解。 第1233章 打的临江仙崩溃，机制的天克！    .....
    虽然他接触雷骁不多。
    就今天刚刚才见到接触到。
    但已够他看出。
    雷骁这种人的素质，脾气，就不是那种甘于久居人下的存在。
    宛如不可降服的烈马。
    可偏偏，在陆鼎面前乖的不得了。
    不是凭啥啊？
    三世尊心中罕见的升起了嫉妒。
    如果他能有这样的手下就好了，雷骁的这种不死的手段，他不一定能夺取。
    如果有这样的手下，三世尊肯定好好珍惜培养。
    一旦遇到什么大战事，比如对抗闾山的时候，就让雷骁冲上去开炸！！！！
    这他妈，一次一次的，总会炸到对面受伤，对面流血，对面难受的要死。
    到时候他再下场补刀。
    岂不美哉？
    再看陆鼎，惊讶的目光中带着兴奋：“就是这样，雷骁，像鬣狗一样的撕咬她吧！！！”
    “让她感受爆炸的艺术！！！”
    三世尊：......
    多好的手下，怎么被这种人收到了，简直就是糟蹋，暴殄天物。
    他忍不住了：“陆兄，你不去帮帮忙吗？”
    “就算雷姑娘，有奇特手段，估计也会伤及本源吧？”
    三世尊这是安慰自己，因为他实在没办法接受，雷骁的复活是没有代价的。
    想他天之骄子，都没有这么离谱的手段。
    如果雷骁的是没有一点代价的复活，他真的接受不了！
    陆鼎摆手：“不用，我去了，反而不好，万一徒生什么变故，影响了雷骁的上风处境和节奏，那就犯大错了。”
    多少影视和小说里的前车之鉴啊，明明人家打的好好的，队友非要去掺和，结果，就是历史走向，唐（糖）完了就是宋（送）。
    陆鼎不干这种事儿。
    这就好像，为什么会有洗白弱三分，黑化强十倍的说法。
    就看雷骁，她但凡现在要是有个队友，她还敢这么肆无忌惮的跟对面爆吗？
    对面没死，队友被她炸死完了。
    会有顾忌。
    无牵无挂的，亦或者牵挂不在身边的时候，那是最猛的！
    纯战略性武器。
    雷牢之中，临江仙大声喊道：“你有完没完！！！！！？”
    “我到底是哪儿得罪你了！！！！？”
    她没招了，她真是没招了。
    任何的战斗逻辑，都是让对方丧失抵抗能力，抓捕，亦或者杀死。
    可他妈雷骁，出来就炸，出来就炸，炸了就活。
    都不用临江仙杀，她自己死。
    这他妈怎么打？
    雷骁的声音在雷牢之中四面响起：“陆哥说了，让我陪你玩玩，这是我的任务，身为公职人员，当以服从命令为天职，虽然我还没转正，但那是迟早的事情，所以你就乖乖的当我转正路上的垫脚石吧！！”
    “给你来点儿新鲜的！！”
    “雷霆万钧，震荡九天，以我之命，祭！雷！！劫！！！”
    看雷骁在雷海之中，身体崩碎，瓦解，以身化神，执掌雷道，顶天立地，口含天宪！！
    “罚！！！！”
    紫色的雷电，自带锁头，对着逃遁躲避的临江仙，直接劈了下去。
    躲无可躲，避无可避。
    天雷，那是妖邪之物的绝对克星！！
    只是一下！
    砰！！！
    临江仙手中长琴粉碎。
    没等她有喘息之机。
    雷骁的声音再次响起：“罚！！”
    雷劫再来。
    轰然而下，正中躲避的临江仙，劈的她吐血。
    但雷骁现在的状态，也已然到了极致。
    最后一声：“罚！！！”
    雷骁的声音在空中轰然消散，这条命，打完了！
    最后的燃尽，化为紫色雷罚，盖顶而落。
    劈碎了本就有伤的临江仙半边身体，这次，直接给她劈飞了出去，面纱都打没了。
    露出其下那战损版的绝美容颜，脸上沾染的鲜血，更添几分氛围感。
    临江仙单膝跪地，单臂支撑身体。
    噗嗤！！！
    一口接一口的鲜血喷吐。
    但她却是不敢有丝毫的懈怠，因为她知道，雷骁又复活了！
    现在的自己是重伤状态，而此时的雷骁，却是又一轮的全盛状态。
    雷云之中。
    身影走出：“你做好受死的准备了吗？”
    临江仙撑着身体：“人族，还真是霸道啊，不分缘由杀我族天骄，我来讨要公道，又要杀我，这是什么道理！！！？”
    “难道这个世界，就没有公平，没有王法了吗！！？”
    雷骁皱眉，思考：“你的道理很烂，作为遗言也不怎么样，要不是为了在陆哥面前装一下，我才懒得听，记住，这是我第一次见你，也是你最后一次见我。”
    抬手。
    将劈来的雷电掰下我在手中，宛如长矛一般，就要对临江仙进行处决。
    在雷骁的世界观中，什么善恶，去你妈的。
    除了父母，舅舅，和陆哥，谁敢站在她面前，挡了她的路，百世好人，她也能眉眼不眨一下的说杀就杀。
    雷矛落下。
    嘿他妈的。
    空了！！
    仔细一看，背着巨剑的少年，伴随着烟尘出场，怀抱本应死在雷骁手下的临江仙，现身于不远处的袅袅烟雾之中，若隐若现。
    雷骁笑了：“好一个英雄救美。”
    “我看你他妈是在找死！？”
    叶君缓缓转身，将临江仙护在身后，对雷骁说道：“够了姑娘，你与她无冤无仇，何必赶尽杀绝！？”
    雷骁仔细的打量叶君：“要是我没看错的话，你是人才对啊。”
    叶君沉声：“我是人没错，但我算是个懂恩怨，分清明的人，祸乱妖魔该杀没错，但她过来，只是询问了一句，谁杀的天妖子，你就要对她赶尽杀绝，是否有些太过霸道了！？”
    听到这些话，临江仙眼眸之中，满是不可思议，她不敢想，这一向嫉恶如仇的叶君，居然会反过来帮助她！？
    在这穷途末路之间出现的叶君。
    竟让临江仙心中对这挡在眼前的宽厚背影，生出了别样滋味。
    反观雷骁。
    她又不是没读过书，她只是不用而已。
    要知道，她到第二圈的时间，可是刚高考完，正是巅峰期。
    就算是那时的她遇到了陆鼎也有一辩之力，虽然赢不了，但陆鼎想辩赢她，还是要费点儿功夫的。
    现在面对叶君的质问。
    雷骁，闪身而去，手持雷矛。
    捅！！！！
    铛！！！
    被叶君以巨剑格挡，诡异的剑身，尽数吸收了雷骁的攻来的力量。
    两人角力间，雷骁说着：“问了之后呢，是不是她就该动手了！？既然结果是动手，那为什么要等她问，还要回答她，她多大的腕儿啊？出来装他妈呢，连我都打不过，她还质问上了呜呜宣宣的！”
    “还有你个逼养的，装你妈的大义凛然，瞅你这逼样，纯纯网络小众哥，别人说好，你说坏，别人说坏，你说好，天生反驳性人格，你就是想出来装一手，自以为自己是世界的中心，要吸引别人的目光，你还背上个巨剑了，你咋不戴个口罩，穿个印花黑色卫衣大兜帽，改名嘉豪，原地投篮呢，草拟*的。”
    雷骁看着叶君手上的巨剑，这是好玩意儿：“好东西，给你都白瞎，拿来吧你！！！！” 第1234章 英雄救美？一拳打吐血！    ......
    雷骁上手就夺，却不想那叶君持剑，稳如泰山，她竟然一时间，没有扯动他！！！
    叶君淡然一笑。
    他的肉身，可是专门练过的，闯荡至今，还没几个人，能在肉身角力之上，能跟他一较高下。
    “我之肉身.......”
    话没说完。
    陆鼎斗转星移而来。
    举拳便砸！！
    “去你妈的！”
    该说不说，这叶君也是有些东西，这样的情况，他居然还能反应，巨剑在手挥舞抵挡，一记苏秦背剑，稳稳挡住陆鼎一击！！！
    发出宛如洪钟沉闷的撞击声。
    咚！！！！！
    叶君被这反震之力，震的一口鲜血喷吐。
    虽然大部分力量都被巨剑吸收了，但只凭逸散出来的于波和反震，就不是他能挡住的。
    陆鼎一把抓住巨剑，猛的扯过。
    叶君还想保剑，但他的力量，在陆鼎面前，宛如刚出生的婴儿和正值壮年的父亲一般。
    他想反抗。
    但反抗不了。
    巨剑脱手的瞬间，叶君大喊：“巨阙！！！！”
    霎时间！
    包裹剑身的布条，瞬间粉碎，先前吸收的能量，瞬间无差别迸发。
    对着陆鼎，迎面就是绽放。
    正当要轰击到陆鼎面门的时候，就看他眼中孽龙乱瞳转动一刻，剑身轰来面门的攻击，瞬间被憋回了剑身之中，炸膛！
    巨剑以肉眼可见的膨胀了一瞬，仿佛气球一般，又马上泄气，遭受重创。
    剑身遍布裂痕，嗡嗡作响，发出悲鸣。
    叶君愤怒：“还给我！！！”
    飞身而起，腿部窍穴行炁附着，一腿对着陆鼎脑袋横扫而过。
    陆鼎文袖单手持剑。
    武袖抬臂，轻松抵挡的同时，一拳直凿。
    砰！！！！
    叶君被打飞了出去，大口喷吐鲜血，肋骨不知道断了多少根，内脏近乎全碎。
    此时的他，心中已然明白，不可恋战，不能力敌。
    陆鼎就要压上，趁他病，要他命！
    恰好此时。
    雷吼殿开了。
    轰隆隆雷声响，比之雷骁刚才引来的天雷神罚更加恐怖，随着雷霆万钧落地，万丈光芒而起，照出那立于地面，却是顶天的巍峨神迹建筑！！！
    有人大喊。
    “雷吼殿开了！！！”
    “雷吼殿怎么会开的这么早！！？”
    “不对啊！！！”
    虽然所有人都很激动，但是，这成千上万的人，却是没有一个敢动，贸然前去，踏足已然开启的雷吼殿。
    他们的目光都在陆鼎身上。
    毕竟这里，是他在掌控局面。
    杀伐果决的心态，让人猜不透，如果快他一步，会不会激怒于他。
    倒是叶君看到雷吼殿开了之后，没有半分犹豫的最后看了一眼陆鼎，和其手中本该属于他的巨剑，抱着临江仙，直接捏碎玉符，挪进了雷吼殿。
    看到这一幕的陆鼎笑了。
    往哪儿跑不好？
    往雷吼殿里面跑。
    这不是找死吗。
    随手将手中暴力降服的巨剑丢给雷骁。
    “给！”
    雷骁接剑，双手一沉，差点没拿住，其中重量的恐怖，让她震惊。
    “陆哥，这....给我啊？”
    陆鼎点头：“当然，你是功臣，这缴获你喜欢，就给你呗。”
    他又用不上。
    他有血寒霜。
    世间虽然兵刃万千，但利字一道，还得是陆鼎的【斤车之道】
    所以他的武器，必须是以给【斤车之道】打辅助为前提，到目前为止，也只有南山顽石碎片打造的血寒霜才能承受【斤车之道】了。
    雷骁拿着巨剑，爱不释手。
    “巨阙，这名字真不错，以后你就跟我了。”
    她拍了拍那跟门板一样的大剑，结果大剑轻轻颤抖，满是抗拒。
    陆鼎声音响起：“不识抬举，来给我，我给它点厉害的尝尝。”
    对付这些不听话的法器兵刃，只需要往里注入一点点【斤车之道】，就能把它收拾到它服服帖帖的。
    宝物有灵。
    听到这句话的巨阙。
    赶忙从剑柄上，分出无数布条将自身包裹的严严实实，连带着雷骁握在剑柄上的手，一起缠了起来。
    害怕！
    别把我给他！
    雷骁跟哄小孩儿一样，拍了拍巨阙的剑身：“不给不给，别怕别怕啊。”
    陆鼎这才作罢。
    “走吧，进雷吼殿。”
    说过说，但他没动。
    “三世兄，先请吧？”
    都是千年的狐狸，玩儿什么聊斋啊，三世尊谨慎说道：“不不不，还是陆兄先请。”
    两人你我退让间，雷骁将巨剑背在背上，一步向前，挑衅三世尊：“跟个娘们儿似得，磨磨唧唧，胆小鬼，陆哥，我来给你开路。”
    三世尊:.......
    他拳头再次握紧！
    村姑！
    迟早要你好看！！
    这一刻，他发现自己好像又没有那么欣赏雷骁了。
    如果他的手下，有雷骁这种人，他估计会被气的半死！
    见陆鼎三人踏足雷吼殿。
    剩下的各方势力，散修，纷纷飞身而入。
    佘世兰一行人，跟是在人群中，死死盯着陆鼎进入雷吼殿的背影。
    刚才的情况，他们是亲眼目睹了的。
    要不是佘世兰全力阻拦劝解的话，他们早就冲上去帮叶君了。
    虽然不理解叶君为什么要帮妖魔。
    但他们帮叶君，那就没毛病。
    也是因为佘世兰的阻拦。
    让小团体对她的态度，略有变化，没有一个人愿意搭理她，冷眼从她旁边飞走。
    佘世兰无奈。
    她不理解，叶君为什么要去帮临江仙。
    不是斩妖除魔吗。
    她也不能过多的理解，明明陆鼎强的发指，她拦着众人不上，是怕她们前去送死，叶君打不过能跑，他们打不过跑不了啊。
    没有叶君那种手段。
    自己救了他们，为什么他们还要这样。
    佘世兰叹气飞去雷吼殿中。
    雷吼殿内。
    进去的瞬间，所有人都被挪移到了不同的位置。
    唯独陆鼎。
    他被挪到了一处黑暗空间。
    四周什么都没有，黑漆漆一片。
    陆鼎扫视周围：“这他妈给我干哪儿来了？”
    “这还是雷吼殿吗？”
    他还想去瓮中捉鳖呢，他还有三世尊没杀呢，那英雄救美的巨剑小子，也没解决呢。
    怎么给他整这黑漆漆的地方来了啊。
    话音落下，哗啦啦锁链声响。
    伴随宛如开了混响一般的声音在黑暗空间中响起：“没想到，这贫瘠之地，竟还有你此等的先天人族尚存，实在天不亡我啊。” 第1235章 雷吼殿传承青睐，陆鼎看不上，给那姑娘，她能处！    .......
    “小子，还不快快跪下，接受我的传承，待来日掌握天地伟力，打上云霄，令人漫天滚雷，天地为你一人颤抖。”
    陆鼎听笑了：“一顿吃几个菜啊，这么没逼数，什么东西，你也配让我给你跪下，藏头露尾的不敢见人，你的传承我看不上，抓紧给我放出去，我还事儿做，你别逼我干出什么，大家都不开心的事儿。”
    暗中说话的存在，听得一愣！
    他没想到陆鼎居然这么狂！
    本来这次雷吼殿早开，是祂被雷骁引动天雷的动静，惊醒了，察觉到了今天，居然有如此契合他传承的人出现。
    所以早点开启。
    却是没想到。
    雷吼殿一开。
    竟然来这许多，往常，想都不敢想的传承人选。
    有最先进来的受伤小子，虽然没什么特别之处，但肉身传承契合度极高，而且还有祂散落出去的玉符，这就说明，他跟自己有缘。
    随后，便是那引动天雷的雷骁，虽然也很契合传承，但奈何是个姑娘。
    其次便是那三世尊，底蕴深厚，福源更是深不可测。
    本以为这些就已经很离谱了，让这雷吼殿的传承，挑花了眼。
    结果，还出了个先天人族！
    给雷吼殿的传承干懵了！
    我草！！！
    祂是怎么都没有想明白，这破地方，怎么会有先天人族的，就算是祂之前败北的第一圈，也没出过几个，这般存在。
    人族，不对，与其说人族，不如说人形，乃是先天之长。
    任何妖魔鬼怪，到了一定程度，想继续向上突破，无非就两个选择，要么，苦修血脉突破，要么，化为人形修炼。
    而先天人族，便是天地孕育的天地之灵！！！
    拥有绝对的修炼上限，高的不可思议。
    只要不出意外，不夭折，那未来的成就，绝对是不可限量。
    但先天人族少之又少。
    现在出现了一个。
    那之前所有的目标，人选，在陆鼎这个被天地重塑，后天返先天的人面前，都变得黯然失色。
    所谓挑选，环节。
    在陆鼎先天人族身份面前，都不重要了。
    所以，雷吼殿的传承，才会第一时间，把陆鼎给挪过来。
    想让他来继承雷吼殿传承。
    谁曾想他看不上。
    “小子，你可知我当初，是何等的辉煌吗，上击九天，下沉阴冥，天上地下，任我猖狂，雷之一道，因我而傲然世间，你可知你拒绝的是何等机缘！？”
    “虽你是先天人族，但也不应该坐井观天，盲目自大！”
    陆鼎觉得有意思，当即开口戳祂痛处：“那你为什么陨落了？那么辉煌，应该不是本地的吧？为什么会到这里？是不喜欢自己的老家吗？”
    “你........”
    黑暗中的声音有些恼羞成怒：“你不懂！”
    “世间强者，何止千千万万，有人生来便是人杰，有人生来当做草寇，像你这种，先天人族，怎会懂我等后天苦苦修炼之辈的艰难，我便是落败于像你这种天生不凡之人手下的！”
    “如果我的根脚再好一点，如果我的福源，再深厚一点，那赢的便是我！！”
    “所以，我要选一个根脚好的，福源深厚的人，做我的传承人选，替我打上九天！”
    “重现我昔日辉煌，走完我没走完的路！！”
    陆鼎抬手：“没那个义务哈，我再说一遍，对你的传承，我没有兴趣，你最好趁早放我出去，如果你非要犟，那你最好是准备一下。”
    说着。
    陆鼎背后红棺大开。
    苍白鬼手，纤纤玉指，递刀而来，放于陆鼎手心之中。
    他斜下持刀，外露气势，宛如一把锋芒毕露的利刃直冲天际。
    仿佛下一秒，陆鼎就要一刀给这黑暗破开。
    【斤车之道】极致的锋利，带去无尽的危险感，充斥黑暗之中。
    让那黑暗之中的声音，不禁开口询问：“这是什么？！”
    陆鼎：“掀桌的底气，好说好话你听不进去，我说我不要，你非给，那就看看你能不能挡住我这一刀，挡得住，证明你还有点东西，我要也无妨，挡不住，那你就去死。”
    “我也不管，你到底藏在哪儿，我就缠头裹脑一刀环斩。”
    “怎么样，试不试一下？”
    黑暗中的声音沉默了。
    有点害怕是真的。
    因为未知。
    但天底下未知的多了，如若换做其他，祂或许都没有那么在意。
    实在是陆鼎的气势，太过凌厉。
    先天人族的身份，又太高，还能被之称为‘掀桌的底气’，那这必定是底牌，又暗藏着如此恐怖的气机。
    暗中的声音开口：“罢了，罢了，既然你看不上，那就算了吧，反正又不止你一个人可以继承我的传承。”
    陆鼎抓到了重点：“还有谁？”
    黑暗中的声音带笑：“你不是不要吗，你那么关心干嘛？”
    陆鼎横刀：“你别管，你就跟我说还有谁，你要是不跟我说，这一刀我也要砍！”
    祂愣住了，不是，你妈......你有点儿太霸道了，你还威胁上我了？
    搞没搞清楚，这是谁的地盘？
    当然，谁的地盘不重要，重要的是，陆鼎手里握着真理。
    黑暗中的声音说道：“还有一个重伤抱着女娃娃逃进来的小子，和一个背着巨剑，契合我雷法传承的姑娘，和一个不如你，但生的华贵，不是人的小子。”
    得。
    三个人选，其中两个，是陆鼎要杀的。
    只有一个雷骁是自己人。
    那必定是不能让他们得到这雷吼殿传承的。
    陆鼎开口：“把传承给那姑娘，我觉得她行，人不错，能处。”
    黑暗中的祂：“小子，你是不是有点太过分了，这是我的传承！！我的！！！”
    “又不是你的东西，你不要就算了，你怎么还决定上归属了？我给谁不是我的意愿吗？！再说了，她一个女娃娃，练我这至阳至刚的玩意儿，不对！”
    陆鼎皱眉询问：“怎么？不是男的，继承你的传承有生殖隔离？”
    黑暗中的声音：“什么是生殖隔离。”
    陆鼎忘了，这词儿，属于现代词儿：“就是女的不能练，练了要出事儿。”
    黑暗中的声音：“倒也不是，这只是我个人意愿。”
    陆鼎当即一顶帽子扣过去：“你这是性别歧视，你就是看不起人，女娃娃咋了，她是我罩的，属于我的手下，我给你打包票，你把传承给她，我保证让她好好练。”
    “让她跟我一路，我能护她周全，保你传承在将来大放异彩。”
    “如果你不给她，那没什么好说的，其他两个，都跟我有仇，上穷碧落下黄泉，我追杀他们到天涯海角，我有的是手段找到他们，我不止有实力，我还有背景，我绝对弄死他们，让你的传承中断。”
    “而且。”
    陆鼎加了重音：“你要是拒绝我，那就是变相资助了我的敌人，这一刀我也要砍，砍了我再出去找他们，弄死他们！”
    “好话赖话，我都放在这儿，咱们先说断，后不乱，你自己选。”
    黑暗中的‘祂’有些傻眼：“不是，小子，你有点太霸道了，我的传承，这是我的，你......我.......”
    .....
    感谢世界第一的乱步大人，送来的礼物之王，感谢大佬，宝子们，不是最近不加更，实在是最近作者生病了，很难受，没说是因为，我怕宝子们，老说我找理由啥的，但我真的生病了，唉，不好意思，我也想加更的，如果不是因为身体原因，最近也不可能，一直更新的这么晚。 第1236章 传承给雷骁，救命之恩，以身相许！    ....
    虽然生气。
    但陆鼎的话，确实给‘祂’造成了负担，左右了挑选的天平。
    如果是给叶君和三世尊，先不说，这俩能不能整的过陆鼎，就是陆鼎一刀劈下来，会造成什么后果，暗中的‘祂’也不敢赌。
    唯有给那女娃娃，女娃娃跟眼前这先天人族是一伙的。
    女娃娃得了传承，他们也能互相照应。
    传承不止是要挑选天赋合适的有缘之人，还得要考虑，能不能传的下去。
    妈的。
    明明是自己的东西，自己还做不了决定了，祂真是草了！！
    黑暗中的声音说道：“可以给她，但她必须通过我的考验。”
    陆鼎收刀：“你看着安排吧，先放我出去。”
    陆鼎不在乎‘祂’有什么考验不考验的。
    只要放他出去。
    让他去整死那些人。
    到时候就算雷骁考验不通过，那也没有别的人选了。
    条条大路通罗马，别总局限思维，要发散思维。
    黑暗中的声音说道：“我们之后见。”
    话音落下，周围的黑暗散开，陆鼎身处雷吼殿某处分殿之中。
    周遭还有一些正在殿中寻宝探索机缘的炼炁士和妖魔。
    见到陆鼎出现的瞬间。
    众人，赶忙拱手行礼：“见过陆太岁。”
    陆鼎打眼扫了一圈：“你，你，还有你，你们留下，其他人滚蛋。”
    他所点名的都是妖魔，让滚的全是人类，不是陆鼎不杀人，而是他不想莫名其妙的去杀，自己不认识，不知道情报，也不知道好坏的人。
    万一人家真的就只是来寻宝，夺机缘的呢？
    莫名其妙的杀了谁家的儿子，谁的老爹，谁的丈夫，别人也会难过，痛苦。
    但妖魔就不一样了。
    妖魔哪有什么好的啊。
    该死！
    反正陆鼎是很难接受，跟本质不是人，但却顶着人样的东西，和平共处的。
    听到陆鼎话的这些个妖魔，还在心中骄傲呢，这一定是陆太岁，有什么事情，需要我们帮忙，所以才留我们下来。
    这些人，太弱，不值一提，所以陆太岁直接让他们滚。
    随着人类被赶了出去。
    一众妖魔围来，谄媚的说着：“陆太岁，您有什么吩咐？”
    陆鼎脸色很冷：“我想让你们去死。”
    这话一出。
    一众妖魔脸色瞬间发生了变化，惊恐欲起。
    转身就跑。
    奈何，陆鼎奈何【摘星拿月手】
    恐怖的吸力，自掌心之中传出，扯过逃跑的一众妖魔，直接吸在一起，抽干灵炁，以及一身精华，无用的妖魔，化为有用的灵石，最后只剩下一颗拳头大小，硬度比钻石都高的结晶肉球，滚落地上。
    拳头大小。
    但却是以十几个妖魔凝聚而成。
    陆鼎一踹肉球，给这内殿墙壁，直接砸碎，伴随黑烟升腾，陆鼎呼啸而去。
    他要大开杀戒了！！！！
    黑烟从陆鼎身上喷薄，遮蔽了天空，宛如末日来临，整个雷吼殿，瞬间被令人发毛的狂笑声所充斥。
    “哈哈哈哈哈哈哈............”
    陆鼎不敢想，这一波干完，他得富到什么地步。
    那灵石怕都不是小山了，得是大山！
    狂风大作，整片天地深陷黑暗，仿佛魔威盖世，雷吼殿小世界中，群山崩塌，天地颤抖，陆鼎肆意着攻击，神通法术，绽放耀眼光华。
    陆鼎于黑暗之中横行，独留猩红的双眼在那深邃的黑暗雾霭之中，仿佛催命的鬼神。
    凡是他掠过之地，妖魔不留！
    尽化干尸肉球！
    宁可杀错一千，绝不放过一个。
    人也杀，但不是都杀，行为不端，亦或者跟那万妖集，救世同盟会有关系，才杀！！！
    杀的这雷吼殿自成空间之中，人头滚滚，人心惶惶！！
    恐慌弥漫而去。
    雷吼殿一旦开启，只能进来，不能出去，除非到时间，雷吼殿要关了，这些人才能出去。
    所以现在，这里，就是陆鼎的猎场。
    外界。
    前赴后继的妖魔，炼炁士，先后奔赴雷吼殿中寻找机缘。
    其中。
    陆鼎蹲守，肆意杀戮。
    雷吼殿向外开启的大门，仿佛是自动投喂机，不停的向陆鼎投喂着名为‘妖魔’的食物。
    杀杀杀杀杀！！！！
    此时，雷吼殿的某处偏殿。
    叶君和临江仙，各自摊在相隔不远的角落之中。
    颇为狼狈。
    互相对视之下，两人瞬间笑了。
    “哈哈哈哈咳咳咳.....没想到你临江仙，这么大名头的人，也会被人打成今天这副模样，这可跟你仙子名号不符啊。”
    临江仙坐在地上，靠着墙壁，一手按着断臂伤口回应：“那你呢，拓剑叶君，除魔卫道，为了我一个妖怪，剑都被抢走了，日后传出去，岂不被天下人耻笑？”
    叶君听着，有些自嘲的笑了笑：“除魔卫道，也分好坏，也讲缘由，世间事，做得也做不得，我叶君做不得那袖手旁观之人，做得那路见不平之人。”
    临江仙美眸柔情，所谓人之将死，其言也善，她仿佛散去了昔日所谓仙子的高傲。
    说着：“叶公子，多谢你今日的救命之恩，要不然，我可能就要在众目睽睽之下，惨死那疯婆子之手了。”
    “哪有现在的暗处垂伤，虽也不体面，但好过原本。”
    叶君从储物工具中拿出葫芦，喝了一口：“小事而已，不必言谢，我已向我的朋友们，留了线索，我相信，他们应该很快，就能找过来。”
    “到时候我们就有救了。”
    “小梅能治伤，我相信她来了，我们就能好起来，去寻找机缘，去等待时机报仇！”
    听到这，临江仙摇摇头：“我这伤，别人难治，被那疯婆子引来的雷罚，伤到了根本，一时半会儿好不了，除非.......”
    她抬头看着叶君：“叶公子，你能帮帮我吗？”
    叶君拿着葫芦疑惑：“怎么帮？我现在都成这个样子了，勉强稳定了体内的伤势，虽然不致命，但呼吸都是疼的，没有太多行动能力，调集灵炁也.......”
    话没说完。
    临江仙闪身而来。
    一指点在了叶君身上，令他动弹不得：“这么帮。”
    说话间，她直接吻了上去。 第1237章 再遇佘世兰，弱者挑衅强者，结果只有死！！    .....
    也是触发英雄救美之后的经典桥段了。
    天雷勾动地火。
    另外一边。
    寻着叶君留下线索而来的众人，遇到了麻烦。
    倒不是说，他们遇到了什么老套的昔日仇家，亦或者，妖魔暗算，再不济杀人夺宝的筹码。
    而是，遇到了陆鼎追杀成群妖魔。
    就是这么巧！
    此时，佘世兰一行人，在前方山谷，远处轰隆隆爆炸响起，一路盖来。
    成群的妖魔，慌不择路的边跑边死。
    陆鼎在后面架着黑云，边追边杀！！！
    本来这救世同盟会的妖魔群，是有上百人的，硬生生被他追杀到了现在的七八个。
    堵在了这山谷之中。
    陆鼎驾云而来：“跑啊，继续跑啊？”
    “怎么他妈的不跑了！？”
    这剩下的妖魔之中，也有投靠救世同盟会的人类。
    他看着另一边佘世兰等人，一头扑过去说道：“莫公子，佘小姐，梅小姐，救救我，救救我，陆鼎疯了，他疯了，他要杀我们，他杀了很多人，很多！！！！！”
    “求求你们，救救我，救救我吧。”
    佘世兰看去陆鼎的眼神很是复杂。
    陆鼎也看到她了。
    但却是没有理会她，这个人虽喊着除魔卫道，但意志不坚，跟她扯不到什么用不着的。
    直接【摘星拿月手】将那告状的人，就要扯来！！
    看那人影倒飞的瞬间。
    有人出手，一把将他扯住。
    与陆鼎【摘星拿月手】的吸力，较劲！
    “陆鼎是吧，做人不要太过分，你杀妖魔可以，但你杀人，是不是就有点不对了，今天你要是给不出个理由，这人，我保了。”
    话说的少年，手持锯齿长剑，剑身雕刻着宛如毒蛇游走一般的血槽，身穿红色绣衣，惹人注目。
    陆鼎看他：“是吧？”
    已经许久，没有人敢这么跟他说话了。
    伴随轰的一声！
    陆鼎【斗转星移】而去。
    一掌按下：“我真是给你脸了！！！！”
    莫臣撩剑：“来的好！！！”
    阴阳二气缭乱，阴气至盛，迸发千万剑光，剑气通天，看似撩砍一剑，分化千万剑光，实则这一剑之下，有数千次撩剑斩击的威力！！！
    属于是这莫臣，最为阴险的底牌之一了。
    面对陆鼎这样，先前在雷吼殿外，展露过实力的强者，莫臣不可能不拿出看家本领。
    这便是他的杀招。
    【剑亟·三千】
    以一招掩盖，分化剑光三千，三千又合一，一剑有三千剑的威力！
    看似平平无奇，实则斩无不断！！！
    先前的陆鼎，可是打过叶君的，所以他必须要给陆鼎点教训！！！
    虽然莫臣知道，自己绝无可能是陆鼎的对手，但这冷不丁的一下【剑亟·三千】绝对能令他断臂，也算是为叶君出了一口恶气。
    但想象很美好。
    现实很残酷！！！
    他所谓的杀招，他苦修的底牌！！
    在陆鼎【白蛇抖鳞】和【四大本煞相·金刚不坏】的面前，完全就是法国口音的‘小儿科’
    那本质法器的长剑，撞上血肉之躯。
    本是鸡蛋磕石头，鸡蛋碎的结果。
    却变成了，陆鼎肉身恐怖，掌碎剑光，打弯，打折长剑，一掌，结结实实的印在莫臣的胸口上。
    砰！！！！
    莫臣身躯原地没动，后背血雾炸开，破出狰狞大洞，内脏全空，打的粉碎，透体而过的掌力，平去开天，横去裂地，从深谷天坑之中向外硬生生打出了一条连绵直去的峡谷！
    噗嗤.......
    莫臣喷吐鲜血，眼中是难以接受的震惊：“你.....你的肉身....怎么可能......”
    ‘这么强’三个字，还没出口。
    莫臣轰然倒下，遗言都没留完整。
    死的不能再死。
    一掌，断绝生机。
    陆鼎看他：“我为强者，本不欲与你为敌，身为弱者，却无半点尊强之心，我允许你质问我，我允许你向我要理由，我尊重你的路见不平，但我不接受你那没有教养的质问。”
    陆鼎不是不讲道理的人。
    他可以答上一两句。
    但你要跟这莫臣一样，见面就来‘陆鼎是吧？’
    那不知所谓，贸然挑衅强者的弱者，就只要死！
    谁也没有包容谁的义务。
    “莫臣！！！！！”
    有人喊，有人要动手。
    佘世兰再次拦在了他们面前。
    “住手！！！”
    她不忍看着这些同伴对上陆鼎送死。
    但这样的举动。
    却是令其他人，新仇旧怨一起爆发。
    “佘世兰，你到底想干什么！！？”
    “先前他打叶哥的时候，你拦着我们，现在他杀了莫臣，你还拦着我们！！！？”
    “让开，让我们为莫臣报仇！”
    佘世兰，只感觉委屈，但她还是镇定了下来解释道：“你们打不过他的。”
    说罢她又转身：“仙师，陆太岁，请您原谅我这些朋友的冒犯，不要跟他们一般见识。”
    “佘世兰，你这个软骨头，你别求他！”
    “我怎么到今天才看清，原来你是这样贪生怕死的人，打不过难道就不打了吗？打不过难道就不报仇了吗？”
    “你怕他，我们可不怕他，大不了一死！！”
    “让开，我们不需要你求情！！！”
    陆鼎听着，看向佘世兰：“看看你，看看他们，你知道你为什么会面临今天这种局面，为什么我不待见你，他们也不待见你吗？”
    陆鼎没等她做出自己的回答，便自问自答的说道：“因为你不够坚定。”
    “你很拧巴。”
    “你不够坚定的去选择对抗妖魔，也不够坚定的站在自己朋友一方，更不够坚定的站在理智一方。”
    “如果你够坚定，你就不会在牛心村说出那样的话，如果你坚定，你就不会拦着他们，如果你坚定，你就不会帮他们求情，好言难劝该死的鬼。”
    陆鼎目光转向其他人：“叫你们妈呢，一个个喊的大声，叫的厉害，倒是上啊，来啊！！！”
    一个个光喊。
    又叫着让佘世兰让开。
    难道就不会绕开她？直接上来干陆鼎？
    说一千道一万，还不是欺软怕硬。
    “你们不敢上啊？我敢！！！！” 第1238章 放长线钓大鱼，春光满面的叶君！    ......
    陆鼎直接压了上去。
    绕过佘世兰，速度快到了极致，抬手间一人一下，力大势沉，保证个个恰到好处，但没有打死。
    是陆鼎不想吗？
    并不！
    这些人，团聚一起跑到这里，必定是有问题的。
    而且，虽然先前雷吼殿外，人多似海，但面孔熟悉的佘世兰一来，陆鼎可就注意到了的，肉身到他这个层次，耳力，目力，听力，甚至是嗅觉，那都堪比神通法术。
    所以。
    陆鼎一开始注意佘世兰的时候，就发现了，那背巨剑的叶君，和这几个不知道天高地厚的杂鱼，在佘世兰身边，他们，那是一伙儿的。
    现在陆鼎找不到叶君，不代表，这些人找不到啊。
    只要跟着他们，说不定就能找到叶君，和那临江仙。
    就好像，拿肉吸引马蜂，趁马蜂吃肉的时候，给它屁股上套上羽毛一样。
    追着追着，就能找到老巢。
    到时候直接一锅端！！！
    砰砰砰砰......
    几人相继倒地，没有一丝反抗之力，完全就是吊打！
    大人欺负小孩儿。
    现在整个雷吼殿，也就只有三世尊，在陆鼎面前勉强够看，其他人，全是垃圾！！
    完全就是猎物和天敌的关系。
    陆鼎居高临下的抱手看着受伤倒地，正在吐血的众人。
    “一群只知道叫嚣，本事不如嘴十分之一的废物，杀你们都是脏了我的手，回去好好练练吧。”
    说罢。
    陆鼎也不久留，展示雷霆手段，杀光此地妖魔之后，飞身而去，消失的无影无踪。
    留下气氛沉默的众人，还在原地。
    一个个感受的体内的伤势，伴随着阵阵疼痛。
    打击！
    难以想象的打击，他们可都是天才，结果在陆鼎这儿，一点画面都要不到，甚至说出去，写成小说话本，都不配有战斗描写的。
    只言片语就能带过。
    因为全是陆鼎口中的废物，不配！
    佘世兰想上去搀扶他们，却是上去，就被他们一把推开。
    “滚！！”
    “现在你满意了！？”
    “我们都没死！可却受到了侮辱！！！”
    “这比杀了我们还要难受！！！”
    “滚啊！！！”
    众人互相扶持着起身，每一个人，对佘世兰的眼神，都是恶狠狠的。
    他们觉得，自己可以弱，可以不够强，但绝对不能怕死，绝对不能求饶！
    偏偏佘世兰，就求了陆鼎。
    偏偏，陆鼎就放了他们。
    这就代表佘世兰的求饶有用！
    这跟他们的理念完全不符！
    他们讨厌这样！！
    也讨厌佘世兰！！
    看着继续追寻叶君留下线索而远去的众人。
    佘世兰驻足。
    “为什么........”
    “打不过为什么要打，为什么要怪我，他不是坏人，他是.....唉......”
    她知道陆鼎的身份，但她不能说，至少在陆鼎自己没有表明身份之前，佘世兰，觉得，这不该说。
    替别人保守别人没有主动开口的秘密，这是教养，毕竟陆鼎救了她。
    她其实很想说，陆鼎是闾山仙师，与我等理念差不多，没必要跟人家分死活，既然不分死活，那作为冒犯强者的弱者，低低头，有那么难吗？
    而且叶君，他.....完全就是自己不知道发了什么疯，要去救临江仙，那临江仙是妖啊！！！
    难道不应该怪叶君去救妖吗？
    为什么要怪我救你们。
    佘世兰不明白这世道怎么了，朋友们怎么了。
    救妖反而没错，救人反而有错。
    救一个素不相识的妖，朋友们赶着去帮忙，可是当初大家聚在一起，就是为了除魔卫道啊。
    为什么要去帮一个妖呢！！
    她是妖啊。
    佘世兰久久站在原地。
    她好像明白了陆鼎的话。
    坚定！
    她不够坚定！
    她的这些朋友，好像也不够坚定！！
    除魔卫道，只是口号，一切的一切，不过是新鲜，面子。
    没有谁能贯彻。
    就连她自己也是这样。
    佘世兰心冷了。
    一个人踉踉跄跄走去。
    或许，她不再执着于什么除魔卫道，她以后，一定会好好为了自己而活。
    与此同时。
    陆鼎在暗中跟上了那行人。
    一路前去，逐渐靠近，叶君隐藏的地方。
    此时。
    那某处偏殿之中，叶君眼睛上的布条被取下，他眼神复杂的看着已经穿戴好衣服，恢复好状态的临江仙。
    为了防止自己尴尬，临江仙开口说道：“救命之恩，无以为报，唯有以身相许，我之体质乃是先天合道之力，讲究阴阳合道。”
    “我本想着，是自己进无再进的时候，寻个道侣，用我特殊体质，双双突破。”
    “但现在时不我待。”
    “叶公子，委屈你了。”
    叶君感受着暴涨的修为和实力，一时间不知道说什么才好。
    而且临江仙这话听的他，很奇怪。
    靠着体内的力量，叶君冲开身上封锁，上前一把将临江仙搂入怀中：“是委屈你了。”
    女人脸一红，但只是瞬间，她便推开了叶君：“叶公子，今日事，咱们就当没发生过吧，我是妖，你是人，这段孽情，不如相忘于这雷吼殿中。”
    “你我二人，各取所需。”
    叶君一听这话，急着开口：“我......”
    刚出声。
    外面便有声音响起：“叶哥，叶哥你在不在？”
    听到声音的临江仙，赶忙推开叶君腾挪到旁边，重新幻化面纱戴上，遮蔽面容。
    还提醒：“衣服，衣服。”
    叶君这才反应过来，自己还光着呢，赶忙给自己弄了一身衣服，才回答：“我在！”
    外面的人走进来。
    叶君走出去。
    两方碰面。
    现在本该受伤落魄的叶君，却是春风满面。
    本该毫发无损的众人，却是个个有伤在身。
    对比鲜明。
    属实是谁也没想到。
    那乖巧可爱的女孩儿，脸色苍白，是之前叶君口中的小梅，她说：“叶哥，你....的伤？”
    叶君看着他们：“你们这伤是.......”
    有少年受伤较为严重，胸口留下掌印塌陷，他断断续续的说道：“我们遇到了陆鼎，是他打伤的我们。”
    叶君目光扫视这些朋友，每一个对上他的目光，都在点头，同意那少年的话。 第1239章 杀临江仙，以后跟着我混吧    ......
    顿时，一股怒火，瞬间冲上了叶君的心头。
    “陆鼎！！！！！”
    一拳砸向旁边山壁，轰的粉碎。
    “我绝对不会放过你的！！！！”
    暗处的陆鼎，笑了，等会儿再收拾你，狗东西。
    他的目光，投向了那不远处，满眼都是叶君的临江仙。
    相较于叶君，这种略有数值的货色，临江仙这种有机制的角色，才是陆鼎首先要解决的重中之重。
    一手掐拿【斤车之道】，一手【拈毒凤穿花】，缓缓靠近。
    等到极限距离。
    就听一声。
    【斗转星移】的后摇，轰的一声。
    众人瞬间被惊了一瞬，吓了一跳。
    下意识反应去看向声音来源的方向。
    就见。
    临江仙，呆立原地，那洁白光滑平整的额头眉心中间，刺出了一点陆鼎【拈毒凤穿花】护甲的尖锐前端。
    而陆鼎捏拿着【斤车之道】的左手，稳稳的印在了临江心的背心处。
    不存在施法距离，以免留给敌人反应时间。
    只有零距离施法，直接将【斤车之道】打入她体内，以【拈毒凤穿花】的毒性疼痛干扰，再以【斤车之道】的斩击，才能彻底杜绝她，释放任何神通，法术的可能！！！
    一击毙命！！！
    鲜红的血液，从临江仙眉心流下。
    叶君的表情，慢动作缓缓瞳孔放大又缩小。
    在他眼中倒映，能明显看到，陆鼎的身影，缓缓从临江仙，僵硬身体的背后黑暗中浮现而出。
    脸上还带着略显疯狂的狞笑。
    那戴着护甲的手指，从临江仙脑袋里抽出，从身后，绕颈缓缓捏上了她的脖子，扣住！！
    陆鼎的声音响起：“终于找到你们了，她先死，你随后，怎么样？”
    叶君喊道：“陆鼎！你放开她，有什么事儿，你冲我来！！！”
    “你还算是个男人的话，你就别为难她！！！”
    陆鼎笑着：“你要啊，行，给你。”
    直接推出怀中的临江仙，朝着叶君飞去。
    叶君也顾不得那许多，就算是有什么手段，他也管不了了，飞身就去接。
    结果还没接住。
    那充盈临江仙体内的【斤车之道】瞬间爆发。
    砰！！！！！！
    炸开！！
    叶君在空中翻滚，腾挪，躲避着从临江仙，体内激散出来的【斤车之道】斩击。
    落地之时，满眼的不可置信，愤怒，惊恐！！！
    死.....死了.....
    临江仙就这么死了......
    之前，还在跟他你侬我侬，肌肤之亲的临江仙，就这么死了.....
    遗言，甚至一个临终的眼神都没有留下，死的这么悄无声息。
    其实临江仙，并没有这么弱，只是，陆鼎的时机，拿捏的太到位了。
    要知道，能混到今天的没有人是傻子，临江仙的那可以让别人跟她受到同程度伤害的神通，往常，都是一直开着的，从来不关。
    但刚才，她和叶君，刚刚有肌肤之亲，所以关了。
    结果，才完事儿，叶君的朋友找来，陆鼎紧随其后而来，还偷袭。
    只能说，临江仙，死在了大意，死在了自己这辈子唯一的百密一疏之下。
    陆鼎啧了一声：“可惜，要是她的身体，再能撑会儿，等你接住她的时候再爆炸的话，或许能省我一些功夫。”
    “我已经很尽力的控制了，奈何她的身体，实在太弱。”
    被炸得一身污血的叶君，彻底暴怒！！！
    “陆鼎！！！！！啊！！！！！”
    一身衣物炸开，露出其下宛如雕塑一般的肌肉，真皮之中，还有莫名存在游走叶君全身。
    他，爆种了！
    “我要你的命！！！！”
    抬手起势，瞬间施法，抬手甩动一片光雨而来，伴随着刺耳之声，划破空间，瞬间杀至。
    陆鼎眼中孽瞳转动。
    叶君攻来法术，瞬间倒飞，纵使他躲避及时，那倒飞回去的光雨攻击，就好像长了眼睛一样，瞬间钻回了叶君体内，爆炸！！！
    炸的叶君身体，鼓起来一瞬间，又瘪了下去，内脏几乎全碎，一口鲜血吐出。
    他大喊：“小梅！！！！”
    那长相可爱的少女，抬手行法对准叶君：“恢复！”
    仅是瞬间，叶君的身体状态，当即恢复到了受伤之前，重新冲向陆鼎。
    对于他的攻来。
    陆鼎并不在意，甚至连正眼，都没有看他。
    反而是看着那名为小梅，先前被他一掌打伤的少女，眼中闪过惊讶：“好神奇的手段。”
    此时。
    叶君，已然来到陆鼎面前，举拳有神光，拳峰有虚影，气血滚滚，如龙似虎：“给我死啊，陆鼎！！！”
    陆鼎不退，不闪，后仰头，对着叶君的拳头，直接用额头撞了过去。
    咚！！！！
    恐怖的反震之力，震的这偏殿崩塌。
    听咔嚓声响，叶君的拳头，小臂，扭曲，崩碎。
    但他的眼中，却是没有半点痛苦，满是恨意，怒火。
    举拳再下。
    陆鼎低身，拉拳，蓄力，黑烟凝手，黑的发紫：“动作太慢了。”
    一拳上钩！
    极致的速度，快叶君一步，先行命中他的下巴，直接打碎，连带着天灵盖儿，都打飞了出去，脑浆四溢，无头尸身倒飞。
    残暴！！！
    小梅再次行法：“恢复！！”
    能见她的头发，瞬间白了一片，但本应死去的叶君，再次复活。
    陆鼎再次说道：“神奇，打死了都能捞回来。”
    腾空一脚踹飞复活的叶君，将他镶到了山里，陆鼎杀去小梅的方向：“以后跟着我混吧。”
    这简直就是人才啊！
    这也太离谱了，重伤眨眼恢复，打死马上复活，虽然看样子，好像有点代价，但无伤大雅，要是能加以培养，这能避免多少伤亡啊，属实是不可多得的人才！
    至于她会不会听话？
    陆鼎不在乎。
    强扭的瓜，就算不甜，也能解渴！！
    为了应对之后百朝大战，第一圈有可能会下人的情况，这样的人才，必须牢牢掌握在手中，万一，非凡，小白，税老他们出点意外，这‘小梅’完全就是第二条命嘛！！
    陆鼎死不了，不代表，别人死不了啊。
    他还有朋友呢，还有税老呢，都得照顾到啊！
    面对杀来的陆鼎，小梅本就苍白的脸色，这下更是没有半点血色。
    上去，三拳两脚，打死拍碎护在小梅身边的其他人，一把将她提起，拉到面前：“怎么样？以后跟着我混，我保你要风得风，要雨得雨，你想要什么，我给你什么，就算是天上的星星，我也能帮你摘下来。”
    “而你并无需要做什么，平常就玩儿，用得到你的时候，你就跟刚才复活他那样，复活几个人，工作轻松待遇高，如何？”
    还没等小梅在惊恐之中，说出拒绝的话。
    就看，被镶到山里的叶君脱困而出，再次杀来！
    “陆鼎你做梦！！！！”
    这话，仿佛给了小梅无尽的底气，坚定说道：“你做梦！！”
    很好！
    陆鼎就喜欢这种有骨气的人。
    笑着：“那你就看好了，拒绝我的代价，就是我会在你面前，活生生的把他打死。”
    ...
    感谢君身红尘大佬的礼物之王，感谢大佬， 第1240章 三世尊偷袭，给陆鼎文武袖都打开线了，疼，火辣辣的疼    .....
    既然非暴力不合作，好说好话，不听劝，那就等着吧。
    陆鼎咔咔咔，上手直接将，女孩儿全身骨骼连接卸掉，一掌打中她丹田，内灌灵炁，阻止其行炁。
    让她用不出任何手段。
    给不给陆鼎捣乱，那是小问题，主要是陆鼎怕她又花费代价复活叶君！
    到时候她亏损太多，坏了根基，那就不好了。
    她本来就没什么战斗力，要是再没辅助能力，就真是废人了。
    此时，叶君已然杀至。
    “陆！！！鼎！！！！”
    看他双手于肋下，环抱如太阳般璀璨的转动光团，身影宛如鬼魅一般，若隐若现，虚实同在，转动的太阳，被叶君手持着，直接劈到了陆鼎的后背上。
    滋滋滋......
    不停冒着火花。
    搁这cos艾斯，拿八分光轮砍人！
    但陆鼎可不是怪兽。
    之所以不防，是他想让女孩儿看清楚自己的实力，这样的废物，不值得她跟随。
    陆鼎头都没回，展开双手，任由叶君在他背后攻击，【四大本煞相·金刚不坏】加持在身，陆鼎漆都不掉，激荡的于波令宫殿崩塌，山脉粉碎，大地龟裂。
    他于叶君攻击的特效中，库库冒着黑烟。
    弯弯的眼角，带起的嘴角，黑气屡屡。
    他说：“看见了吗，实力。”
    “跟着他这样的人，只会成为防都破不了的笑话，而跟着我这样的人，胜利，将会常伴你的余生。”
    叶君的怒吼响起：“给我死啊！！！！！！”
    他急的很！
    面对仇人破不了防，看着陆鼎顶着他的攻击在小梅面前装逼，这比杀了叶君还要难受！！！
    此刻的他。
    像个无能的丈夫！
    只能嘶吼着不甘的怒火。
    妄图通过怒吼虚空借力，打碎陆鼎的防御，砍进去！！！！
    小梅看着面前的震撼一幕，在她心中，叶君，那便是天才的代名词了，虽然这一路一战而来，叶君也有艰难困战的时候，但从未有过如此狼狈不堪的时候。
    她这一生，没有见过太多惊艳的人。
    叶君算一个。
    现在的陆鼎，变成了唯一一个。
    可惜，陆鼎在她心中太过于邪恶！
    小梅说着：“叶君哥哥一定会打败你的！！！”
    “你不过就是比他多修炼了很多年而已。”
    她说话。
    陆鼎转身。
    一把扣住那叶君手中高速转动如太阳般璀璨的光轮，硬生生将其神通捏停了下来。
    这震撼程度。
    无异于，在一个都是普通人的世界，有人徒手捏住了，向他飞来的子弹。
    离谱的画面，让叶君直接失去了表情管理。
    陆鼎的声音响起：“我今年不过二十岁，满打满算从开窍开始，修炼至今不过一年，你多大啊，修炼多久？”
    本来就被震撼的叶君。
    听到这句话，更是忘了现在在生死相斗，不顾时局的开口说道：“不可能！！！！”
    陆鼎一把捏碎叶君的神通：“骗你是孙子。”
    “我以我闾山亲传的身份发誓。”
    这句话一出，叶君，小梅，连带着那被战斗动静吸引过来，躲在暗处的三世尊都惊了。
    二十岁，从开窍到封神，修炼一年，还是闾山真传！！！！？
    三世尊悄悄捏着大招，缓慢摸进距离，眼中倒是没有太过强烈的杀意，只是平淡中带着兴奋。
    跟身为闾山真传的陆鼎，属于是新仇旧怨，一起算了！！
    既能报弦二的仇，又能报跟闾山对立的仇！
    最重要的是，三世尊终于有机会，能杀一个闾山之人了！！！
    谁能懂，他等这一天，等了多久！！
    慢一点，再慢一点，缓缓贴近，静步，悄悄咪咪，他要刀了陆鼎！
    让闾山痛失天才！
    这一刻，三世尊掩盖了自己的存在，自己的气息。
    只为来一个，偷袭！
    正面。
    听到这句话的叶君和小梅，瞪大了双眼。
    特别是叶君！
    “不可能，绝对不可能，你怎么可能会是闾山仙师！！！！”
    “你好赖不分！！！善恶不辩，你绝对不可能是闾山仙师！！！”
    小梅受到影响：“你说你是闾山亲传，有什么证据吗？”
    换做是别人，陆鼎肯定鸟都不鸟她，但小梅这个他要招揽的人发问了。
    陆鼎摸出闾山信物，那股子不得作假的波动，随着信物出场，瞬间荡漾开来。
    这会身份坐实。
    陆鼎一把捏碎叶君的光轮，那握着闾山信物的拳头举起：“这回我让你再叫！！！！”
    一拳就要砸下之际。
    三世尊撕破空间而来，双掌泛起金色，照应浑黄的河流，碾碎了空间，对着陆鼎后背就是一记杀招！
    【黄泉法·忘川拍浪】
    铛！！！！
    精准命中陆鼎背心！！！
    偷袭者，人恒偷袭之，陆鼎也是被回旋镖命中了。
    这一掌，给他打的，向前扑去。
    后背衣物炸裂。
    直接给陆鼎打的镶去了山里。
    撞碎了山脉。
    深埋乱石崩塌之中。
    三世尊，难得有今天这样，不顾仪态的哈哈大笑着：“哈哈哈哈哈陆鼎！！！你也有今天，挨了我一记忘川拍浪，你不死也要残废！！！”
    “陆鼎，好好享受吧！”
    三世尊再次行法。
    双手唤动忘川。
    【黄泉法·大浪滔天】
    【真魔大法·天魔同归】
    【落霞杀·紫霞贯天】
    【惊绝落·尘封绝灭】
    【渡天难·日月煎人寿】
    不停的杀招，大招，朝着陆鼎的打飞的方向甩去，根本没有平a，三世尊的积累和底蕴，在此刻，显现一斑，各种大威力，神通法术，信手拈来。
    对着这方天地，就是狂轰滥炸，主打的就是一个谨慎。
    趁着陆鼎病，就要陆鼎命！！
    那是一刻不停。
    打的天地崩塌，雷吼殿小空间，不停颤抖，仅是荡开的余波，都不知道震死了多少人。
    那叶君，还想上嘴脸。
    抬手掐诀，想跟三世尊一起围攻，轰炸陆鼎。
    但只是刚刚抱决！
    三世尊掐诀一指。
    【擎天法·天地同灭】
    天空落下那半透明巨大的拳头，向下砸落。
    大地升起那浑黄的巨大拳头，向上将叶君打飞。
    天与地上下同来的拳头相撞，将叶君夹在了中间，一拳打成了齑粉。
    磨灭！
    三世尊的声音才响起：“他这类强者，不是你这废物可以肆意挑衅侮辱的！” 第1241章 三世尊为陆鼎碾死叶君，金鳌岛出，尿都差点吓出两滴    .....
    三世尊想杀陆鼎是没错。
    但陆鼎的实力，也让他心中有尊敬。
    这无关于身份，只是对强者的敬意！！
    而挑衅强者的弱者，三世尊绝对不会惯着！
    他自己可以用任何手段，但别人，要想对他的对手，行什么不光彩的手段，亦或者上来展露嘴脸，那三世尊，必定是第一个出手灭杀宵小的人！！！
    小梅喊着：“叶哥！！！”
    三世尊横去眼神，有些莫名其妙的欣赏：“你很不错，以后跟着我吧。”
    刚才他还没到，所以没看到小梅有什么神异的表现、
    但是！
    话说回来了。
    虽然他没看见，但陆鼎看上了这女孩儿啊，陆鼎都能看上的，那能差了？
    不管是啥。
    那必须的带走，收服！
    小梅愤怒之际说道：“你做梦！！！”
    “我就算是死，我也不会跟你这等妖魔为伍。”
    三世尊暂时无心跟小姑娘一般见识，双眼死死的盯着陆鼎的方向，他没有贸然前去，他在等，他在等一个结果，等一个陆鼎是生还是死的结果。
    但下一秒。
    轰！！！！
    三世尊：“不好！”
    身边空间荡开涟漪，陆鼎杀出，黑烟附着身体，仿佛水墨作画，画风狰狞，张力拉满，陆鼎在黑烟之中，点燃【白焱世界】仿佛天火，燃烧于魔海之中，充斥着至高神性：“你打我的好疼啊，草拟吗的！！！！！”
    【斤车之道】在手，白焱轰拳，同出。
    双龙出海！！！！！
    心中警铃大作的三世尊，不敢硬接，身法闪躲，令陆鼎一击落空，瞬爆雷吼殿，打的起伏山脉，瞬间一马平川。
    陆鼎脚下【抱仙登王步】，踩动【如影随形】紧跟三世尊，咬死不放。
    【斤车之道】如同天女散花，不要钱的丢。
    打的三世尊，节节败退，不敢硬接。
    放神通法术，法器至宝，面对【斤车之道】那就是豆腐。
    就是切！
    砍成臊子！
    陆鼎是真的生气了。
    三世尊后续的攻击，倒是对他没造成什么伤害，他以【斗转星移】早就腾挪去了其他地方。
    可最开始后心的那一掌，陆鼎是硬吃的，三世尊是没留手的。
    这逼样的玩意儿，他恨不得给吃奶的劲儿都使上。
    这给陆鼎打的，文武袖都开线了，后背火辣辣的疼，疼的他一时间，背都挺不直，就好像以前还是普通人，看那些通背拳短视频表演，一巴掌打人背上一样。
    给人疼的差点当场变异。
    陆鼎也是。
    差点就cos蜘蛛侠，高喊myback了！！
    他的火啊，一下子就倒起来了！
    好在是有【四大本煞相·金刚不坏】和【白蛇抖鳞】
    不然陆鼎搞不好，会被三世尊拍死！
    此时的三世尊慌的要死。
    一边跑，一边躲【斤车之道】，一边甩籽儿似的丢法术神通阻止陆鼎追击，一边惊恐的说：“不可能！！！！绝对不可能！！！”
    “你硬接我一记忘川拍浪怎么可能一点事都没有，还这么龙精虎猛的！！！？”
    陆鼎咬牙着：“没事！！？”
    【斤车之道】大爆发，宛如狂风过境，寸草不留，主打的就是一个无差别大攻击。
    “我他妈被你拍的背上青一块紫一块的，跟刮了砂一样，你跟我说没事！！？”
    “你妈了个*******......我草你********.....今天我就***********.....”
    “我让你跑！！！？”
    “操！！！”
    “金！鳌！！岛！！！”
    陆鼎只手托天，撕碎云层，扯下仙岛一尊，倾泻无尽的镇压之力，众生平等。
    仙音，洪钟，龙凤齐鸣！！
    看袅袅仙影若隐若现，仙光璀璨，仙雾朦胧！！！
    金鳌岛一出，三世尊，比看到了【斤车之道】还要恐惧。
    都来不及感叹这是什么。
    便留下一句：“陆鼎，我们来日再会！！！”
    整个人迅速坍塌缩小至光点一枚，当场消失的无影无踪。
    这他妈的，尿都差点给他吓出来两滴。
    太吓人了！
    认真，生气的陆鼎，跟之前，完全就不是一个人。
    打不了。
    完全打不了。
    虽然能还点儿手，也能跑，但要想正面对抗，那简直就是做梦！！！
    看着三世尊跑了。
    这给陆鼎气的。
    “雷吼殿的传承，滚出来！！！！！！”
    霎时间，一股莫名的力量就要把陆鼎拖往其他地方。
    陆鼎【白蛇抖鳞】加身，一震！
    雷吼殿传承的力量，瞬间抖散。
    之前陆鼎任由雷吼殿，将他挪移，那是他主观意识不反抗的情况，现在还想挪他？
    陆鼎开口重复：“是这里的风太大，还是你没听懂我说话，我让你滚出来，面对我！！！！！”
    暗中的雷吼殿传承，这才明白，陆鼎含金量，远不止先前在传承空间中的那样，他竟然可以反抗自己在小世界中的挪移。
    霎时间，雷云汇聚。
    天空传来声响，煌煌如神音。
    “你又怎么了？”
    陆鼎开口：“现在，马上，把那人给我找出来，给我挪到面前来！！！！”
    隐隐作痛的后背，在提醒他，找出三世尊，整死他，剁碎他！！！
    雷吼殿传承无奈：“他跑了，他出去了，他已经不在雷吼殿了。”
    陆鼎皱眉：“你是什么废物吗？不是秘境开了就不能出去吗，为什么他能跑出去！？”
    雷吼殿有些沉默，虽然被陆鼎骂的有些气火，但祂一时间，确实是不知道该怎么回答。
    也是，遇到难回答的问题，又不说话了。
    陆鼎声音再起：“你他妈声带落家里了？说话啊，回答我！！”
    雷吼殿‘祂’的声音才起：“或许是因为他有什么特殊的手段，能突破，小世界的封锁吧？”
    ‘祂’自己都不能确定。
    陆鼎也是没招了：“你真他妈没用啊你，就你这样，你当初还敢让我接受你的传承？你他妈连个人你都看不住，你他妈也是纯废物了，操！！！”
    火气没处撒，陆鼎一脚蹬飞了旁边一个雷吼青铜偏殿。
    嗖的一下，在天空划出抛物线，不知道飞哪儿去，又要掉在哪儿。
    ‘祂’有些恼火：“小子，你跟我说话，注意着点儿，我忍你很久了。”
    陆鼎拔刀：“你再跟我嘴巴浪迹的试试？骂你你就忍着，不服你就憋着，他能跑，你还能跑啊？”
    雷吼殿传承：“你........”
    妈的，好气哦，但是好有道理哦，算了，忍了，不跟他一般计较。
    陆鼎听‘祂’没动静，也是明白了他的意思，也明白自己有点暴躁了，收刀说着：“不好意思，刚刚情绪有些激动，说话有点重了，对不起。”
    ‘祂’都愣了，你还会道歉呢！？
    不是，你居然会道歉？
    对不起，和不好意思，这几个字，在你嘴里这么轻飘飘吗，身为天骄，天才，妖孽，嘴比拳头硬，脖子比嘴硬，不是共识吗？
    你怎么这么有礼貌，有素质？
    这一下，搞的‘祂’不知道说啥才好，措手不及，只能尴尬的说着：“没事，没事，我也有问题。”
    俩人说话间，泪流满面的小梅，看着陆鼎。
    “求仙师为叶哥报仇！！！！” 第1242章 收服小梅，这丫头不傻嘿！    ......
    陆鼎都惊了
    “你说什么？”
    小梅：“求仙师为叶君报仇！！！！”
    先前三世尊杀叶君，陆鼎是看到了的。
    本来他想的是，教训教训叶君再杀的，结果三世尊插了一脚。
    不过也无所谓了，只要不是妖魔，谁杀都一样，反正叶君又不会爆奖励。
    但现在女孩儿求他为叶君报仇。
    陆鼎笑了：“如果不是三世尊，先杀的叶君，那叶君就会死在我的手里，你让我去帮他报仇？”
    “他和我之间可是有恩怨的，你怎么想的？”
    小梅眼含热泪的看着陆鼎：“如若仙师能帮叶君报仇，小梅愿意常侍奉仙师左右，为仙师所用！”
    陆鼎明白了。
    嘿！！！
    这姑娘她不傻嘿！！！
    还知道自己给自己台阶，和找退路。
    真的是报仇那么简单吗？
    错，而且是大错特错！
    这是小梅投诚的信号，亦或者是她不想死的委婉。
    如果不是的话，那她就是真傻子，而且蠢。
    这种人，留着都是祸害，更别提，收入麾下了。
    陆鼎宁愿不要。
    因为聪明人百般算计可防，蠢人的灵机一动，防不胜防。
    陆鼎没说话，看她继续说。
    小梅行礼拱手：“仙师，和那三世尊看来有怨，三世尊杀了叶哥，仙师反正都要杀三世尊，不如一起解决，报了叶哥的仇。”
    好。
    陆鼎听出来了。
    这不是真傻。
    但他却不会答应这个要求。
    “我希望你明白，我在给你选择，不是你给我提要求，你现在还没入我麾下呢，我之前答应过你，只要你跟着我混，你要星星月亮我都摘给你。”
    “但现在我要提醒你，最终解释权归我。”
    “三世尊，我必杀她，你可以自我理解成，我帮了叶君报仇。”
    “但你不能要求我，杀三世尊是给叶君报仇。”
    “在叶君试图对我落井下石的时候，三世尊出手灭杀他，不说我和三世尊的对立，他这样的做事，我就欣赏。”
    “所以我要杀他，只会是单纯的我要杀他，不可能是为了那傻逼叶君而去杀他，懂吗？”
    陆鼎有自己的原则。
    他要三世尊死，只会是因为他是救世同盟会成员，他是妖魔，以及他给自己打疼了。
    而不会是因为其他因素。
    小梅脸上的表情有些僵住。
    她没想到，自己这样说，居然都会被陆鼎拒绝。
    人是很矛盾的。
    小梅也不缺骨气。
    在陆鼎没有说出自己闾山身份的时候，小梅心中是打定了主意，死也不会跟着陆鼎，和答应陆鼎的要求。
    可当他闾山身份爆出的时候。
    那么一切都变了。
    至少她心中动摇了！
    小梅家，能在当地发展到今天，不说多好，但绝对不差的处境，全是靠当初闾山天师救过她爷爷那一辈。
    所以闾山对小梅家有恩。
    小梅家中的教育，也是知恩图报，常记闾山仙师恩情，日夜长生牌位香火供奉。
    所以从这一点上，她是愿意拜服陆鼎的。
    这就好像，师出有名一样。
    而且跟着陆鼎这样拥有闾山金字招牌的人，明显会有更好的前途和未来。
    上进心，事业心，她也不缺。
    只是她高估了自己在陆鼎心头的重要性。
    但她不傻。
    不是那种嘴硬的人。
    当即低头：“小梅明白了。”
    至于叶君的死，她心中想道，也不是陆鼎杀的。
    而且，她还能安慰自己，给陆鼎找原因，因为陆鼎是闾山真传，而闾山嫉恶如仇，对妖魔绝不容忍，百年饲魔，控制妖魔增长，造福世间。
    叶君救妖魔。
    所以才会被陆鼎记上。
    怪只怪，叶君走错了路。
    但杀叶君的三世尊，她一定不会放过的！
    陆鼎点头：“你很聪明，有点大智若愚的感觉，但我提醒你，可千万别搞小聪明，我这人眼中容不得沙子。”
    说罢。
    他看向苍穹：“能不能把其他妖魔，都挪过来？我懒得到处找了。”
    苍穹之上的雷吼殿传承没说话。
    再次遇到难回答的问题就又不说话了。
    ‘祂’总觉得，这样不公平，跟‘祂’开这雷吼殿留下机缘传承的初衷不符。
    违背了祂的理念。
    陆鼎也没难为‘祂’，每个人都有自己的坚守。
    就好像他自己一样。
    明明答应一嘴的事情，他非要跟小梅解释清楚，杀三世尊，是他自己的意愿，不会带着为叶君报仇的情绪。
    所以。
    陆鼎开口：“算了，当我没说，雷骁现在怎么样？”
    一说到这个，雷吼殿传承接话了。
    开口就是叹气：“唉......她....还行。”
    除了说这个，祂实在不知道该说什么了。
    雷骁在面对祂的考验，那表现的完全就是一塌糊涂。
    考悟性，她上去就干，考头脑，她上去就干，考实力，她上去就干！
    反正，啥她都是上去就干！
    搞的雷吼殿传承，什么都看不出来。
    不过也没有完全没有亮点，至少雷吼殿传承发现了，雷骁好像打不死的情况。
    那这就有说法了。
    只要打不死，那就永远不会输，不会重蹈祂的覆辙，只要活着就永远有机会。
    当然。
    最重要的是，三世尊跑了，叶君死了，除了雷骁以外，祂再无其他人可以挑选。
    这次要是再错过，那就不知道又要等多久了。
    而且还有陆鼎这样的先天人族，给雷骁背书。
    雷吼殿传承也只能无奈的接受了。
    听着他的语气，陆鼎应答：“看来是表现的很好了，你尽快把自己的传承给她吧。”
    “这边也没你什么事儿，你先去忙她那边吧。”
    雷吼殿传承有些不爽，这臭小子，对自己呼来喝去的。
    行，你等着。
    你的七杀宝座没了，我不给你，我给雷骁那丫头。
    本来，‘祂’还想着，那七杀宝座，跟自己的传承不搭，要不给陆鼎算了，也算是结个缘。
    但现在嘛。
    祂气性大，不给了！！！
    随着雷吼殿传承的离去。
    此地就只剩下了小梅和陆鼎两人。
    她开口问着：“仙师，之后我们去干嘛呀？”
    陆鼎：“继续找妖魔杀，不过在此之前，你先稍等我一下。” 第1243章 收获顶级机制数值法门，三秒清图，超时算炸单！    .....
    刚才一直在战斗爽！！
    陆鼎都忘了看那临江仙爆的奖励了。
    虽然还不知道，但一定不会差。
    【收容怪物：珠蟞鱼】
    【收容奖励：黄道万花】
    【黄道万花：神通之法，可判定对敌之人，同承伤势，距离有限，人数不限，强弱有限，法术神通无限】
    这回真是爆出红了！
    简单来说，这玩意就是孤身凿阵的杀器！
    一人成军，冲进阵中，乱杀乱打，受伤了，就开黄道万花，将敌人也拉到规则之中，比如陆鼎胸口上挨了一刀，那被他黄道万花规则囊括的人，全都会胸口上莫名其妙挨上一刀。
    跟陆鼎胸口上挨的，是一样的攻击。
    这样的攻击，或许对陆鼎来说，只能造成受伤，但对被【黄道万花】所影响的其他人来说，可能会死。
    举个例子。
    以后百朝大战，对方主将，好不容易祭出杀招，给了陆鼎一下，破防了，留下伤势了，结果，触发了【黄道万花】的开启机制，直接同承散开，导致【黄道万花】距离中的所有敌人，都得挨上这一下。
    到时候陆鼎或许只是受伤。
    但对方的人，可就要承受，他们主将的杀招了。
    到时候，死还是活。
    那就得看他们命硬不硬了。
    虽然这【黄道万花】变态，但也有缺点，那就是距离有限制，囊括不了太远，哪怕强如陆鼎，也只能在影响，对他造成伤势之人除外的基础上，开个方圆十公里。
    十公里之外，就不行了。
    当然，对他造成伤害那人，距离是无限的。
    谁打的，谁就要承受回去，这个概念距离，再远都可以，其他的是，都是定义距离。
    陆鼎感悟着【黄道万花】，心中终于有了答案。
    这超标的东西，好像挡不住【斤车之道】，但好像可以复刻【斤车之道】回斩。
    当然，复刻反回去同伤的【斤车之道】威力会不会有折扣，无物不斩的定义，会不会有改变。
    这点陆鼎就不知道了。
    不过还好，还好他没有贸然第一次对上临江仙，虽然打她很轻松，但要是被她弹一下，【斤车之道】
    那陆鼎可就倒霉了。
    自己砍自己。
    他可不想去抗【斤车之道】
    这玩意儿一刀下来，要是威力不打折扣，什么【四大本煞相·金刚不坏】，会变成金刚马上坏。
    也是在这时候，陆鼎发现。
    【斤车之道】牛逼，没的说，但世间万物，就没有绝对的，人家可能挡不住【斤车之道】，可要是人家掌握了信息的重要，如果那临江仙是某组织的人，派遣她过来跟陆鼎自爆，勾引陆鼎使用【斤车之道】
    那是真麻烦。
    此时。
    陆鼎心中不禁说道：“原来古人说，拳出七分，留力三分，是这么个道理啊。”
    看来以后，他要谨慎用【斤车之道】了，以免遇上类似，【黄道万花】这样的手段。
    其他手段，倒是可以随便砸，毕竟就算反弹回来，也最多是给陆鼎打伤。
    不会像【斤车之道】一样，带着无物不斩的词条，谁来都不好使，连陆鼎这个唯一使用者，都够呛。
    虽然【黄道万花】挺有说法。
    但陆鼎在思考，要不要洗一下。
    主要是，他现在的防御，真的很变态，能打伤他的属实不多，但他又怕万一，毕竟刚才，三世尊给他一掌，就已经是可以触发【黄道万花】的机制了。
    陆鼎想了想。
    算了。
    还是不洗了。
    这种机制神通，用来保底。
    以免，以后再遇到类似的情况。
    越往后走，境界越高，遇到的敌人，肯定会越强，陆鼎不怕他们的数值，因为陆鼎本身就算是数值怪，就担心那些乱七八糟的机制。
    身上的保底，越多，他才越放心。
    谨慎，一定要谨慎，不能小瞧天下人！
    目光投去金手指上的‘珠蟞鱼’
    陆鼎有些不理解，这种玩意儿，它是怎么修炼进化道，拥有如此变态机制的？
    毫不起眼啊。
    古籍【山海经·东山经】中有记。
    【又南三百八十里，曰葛山之首，无草木，澧水出焉，东流注于余泽，其中多珠蟞鱼，其状如肺而四目六足，有珠，其味酸甘，食之无疠】
    食材！
    酸酸甜甜。
    结果成精了，还挺牛逼！
    要不是陆鼎谨慎，派了不会死的雷骁去拿信息的话，这东西，说不定，还真给陆鼎阴了。
    到时候给她一【斤车之道】
    她肯定会死，但死之前，她弹一下，振刀，叮的一下，陆鼎也好不了。
    变态，真他妈变态。
    看完，【黄道万花】之后，
    陆鼎又查看起了其他的法术神通。
    看看有没有能洗的。
    最后，还真被他挑出来了一个，可洗练上限很高的法术。
    【收容怪物：无当大魔】
    【收容奖励：无焰空燃】
    【无焰空燃：天地黑白，无焰空燃，极尽升华，大灭天下】
    虽然描写的很厉害，但这门法术的上限，对于陆鼎来说，增幅不大。
    但没关系，可以洗。
    陆鼎决定，如果能洗出上限，那就用，如果不行，反正他财大器粗，就当做实验了。
    将【无焰空燃】丢入洗练。
    【是否支付两枚无色大晶块进行神通洗练】
    陆鼎选择了是。
    看金手指上【无焰空燃】的字样，正在逐渐消失，出现新的字迹。
    【身化烘炉·白日横空】
    【身化烘炉·白日横空：以身化熔炉，点亮天地白日，尽撒生命精华，万化天地】
    牛逼！
    威力大。
    但这是自杀法术，去你妈的。
    陆鼎还不想死。
    他与天地同寿，犯不着跟人自爆。
    继续洗。
    【是否支付四枚无色大晶块进行神通洗练】
    不行！
    【是否支付八枚无色大晶块进行神通洗练】
    不行。
    十六枚，垃圾！！
    三十二枚，废物！！
    六十四枚，有点黑！
    一百二十八枚，二百五十六枚！！！！！
    陆鼎上头了，有些急眼了。
    “妈的，你再不出，老子不洗了！！！”
    五百一十二枚砸下去。
    草！！！
    陆鼎放弃了。
    刚关闭金手指洗练界面。
    下一刻，又马上打开。
    偷袭！
    出其不意。
    一千零二十四块！
    【败日残阳变】
    “嘿嘿嘿，你真是贱那你，没反应过来吧。”
    【败日残阳变：败日残阳，群星陨落，星海沸腾，银河燃烧】
    陆鼎心中感悟之下，离谱，这他妈怎么能洗成这么夸张的东西！？
    虽然没有机制，但全是数值啊，都爆表了，给他整成恒星了。
    机制：0
    数值：？
    这是要让他在百朝大战上，都不是给对面打的亡国灭种，是直接给别人国家，打没，打到虚空坍塌，打的不存在这一块，直接三秒清图，超过三秒算炸单的那种。 第1244章 痛定思痛的三世尊，我怎么那么废物啊！！！    .....
    简单来说，发动，【败日残阳变】，将会撑开云雾，见银河群星，点燃他们，化为陆鼎的力量，璀璨，极致，恐怖，不需要陆鼎动手，直接从周身往外推开，群星陨落的力量。
    自然会昭告世间，陆鼎的恐怖。
    不含蓄，不委婉，很简单的直接。
    而且能跟自身一起成长。
    定义的话，立于神通和法术之间。
    没有许多神通的机制，但比法术的数值，高出了不知道多少。
    神通之所以称之为神通，那是因为它在数值的基础上有机制。
    能通神的手段，称之为神通。
    而这个【败日残阳变】，陆鼎真的不知道，该怎么去解释它的存在。
    一句话形容，没有技巧，力大飞砖。
    闾山祖师爷有一颗太阳，而陆鼎自己就是太阳。
    只不过消耗有点大。
    【败日残阳变】坍塌散发的能量，每一秒的消耗都是恐怖的。
    哪怕是陆鼎那海量的灵炁，也坚持不了多久。
    不过对于当前阶段来说，够用了。
    毕竟他开这玩意儿，陆鼎心中除了不知强度的祖师爷，祖师娘以外，几乎没有任何他见过的人能撑的过三秒。
    谁来都不好使。
    哪怕是黑袍师爷。
    这也算是给要谨慎使用【斤车之道】的陆鼎，来了个大加强。
    而且，这玩意儿就算是被弹回来，对陆鼎也没什么影响，因为它没有机制，单纯的数值，坍塌的力量，弹回来，只会给陆鼎加强。
    不会对他造成伤害。
    想到这些，陆鼎脸上的笑容便控制不住。
    谁懂他现在的心情。
    他太想在这雷吼殿传承空间中，来一个三秒清图的庆祝活动了。
    这要是把【败日残阳变】放出来，他就不用到处找怪物了。
    爆一堆法术神通慢慢挑，能用的用，能洗的洗，纯纯是加强！
    可惜。
    这地方，人太多了。
    无辜的有，该死的也有。
    不好分辨。
    陆鼎也不是那喜欢滥杀无辜的人。
    开口：“我的心，终究还是不够狠呢，也好，这样才显得我像个人。”
    小梅在旁边听着：“仙师，您更是好人，闾山仙师都是好人。”
    陆鼎点头笑着：“嘴还挺甜，走吧，跟着我一起，斩妖除魔。”
    迈步前去。
    他的话，令小梅心中激动，斩妖除魔啊.......
    这可是她的理想，虽然只是口号，虽然也做不到，但现在，她换人跟了，她跟陆鼎了，那口号，便会成为事实！
    陆鼎有多恐怖，她还没见识完整。
    但闾山的金字招牌，足以说明一切！
    与此同时。
    另外一边。
    跑出去的三世尊回到老巢。
    看着空空如也的山洞，他一巴掌就拍到了石桌之上。
    嘴里是那跟陆鼎别无二致的语气。
    石桌粉碎间。
    三世尊声音跟着响起：“操！！！！”
    这他妈没整死陆鼎，上哪儿说理去啊。
    他还是偷袭。
    这是他最有机会整死陆鼎的瞬间。
    结果失败了。
    那以后，估计就很难偷袭了。
    而且现在，他的好多人，甚至得力干将，都在雷吼殿里出不来，三世尊都不抱希望了，它们一定出不来了。
    一想到这他就生气啊。
    但不是对陆鼎的无能狂怒！
    而是在这没人的洞府中，骂自己：“我怎么那么废物！！！！！”
    好家伙，他还会反思。
    震开的气势，令山洞颤抖着，不断掉下碎石。
    三世尊有些红眼。
    “既然我现在整不过你，那你就等着吧陆鼎，等我清理好了勾陈殿，我们再来！！！”
    也是勇敢世尊，不怕困难了。
    他有的是逃跑的法子。
    一次整不过陆鼎，那就两次，三次，十次！！！！
    等他把勾陈殿的旧怨报了，变强了，想必陆鼎还停留在原地吧，毕竟陆鼎可没有快速变强的手段。
    想到这里，三世尊瞬间消失。
    他也不是磨磨唧唧的人。
    直接来到了另外一处的救世同盟会根据地。
    跟他的山洞不同，这里的救世同盟会坐落于城市之中，掌控了一方人类城市，是暗中的无冕之王。
    光明正大的暴露在世人眼中。
    三世尊不加掩饰的到来。
    轰隆气势降临天空。
    引得那城中此处救世同盟会的副会长，升腾气势出现。
    救世同盟会是个大组织，分散在魔州各处，每个地方的救世同盟会，最高领导人，都是副会长，而所有副会长，则是归至一名会长直接领导。
    但会长向来都是神龙见首不见尾的。
    明面上，没有人知道会长的真实身份。
    暗地里，也只有三世尊知道。
    虽然牛逼。
    但在他看来，一般，不及陆鼎给的压迫感来的强。
    对上会长，他是一点不虚，对上陆鼎，他一点都不敢实在。
    此时，升腾而起的此地救世同盟会副会长，看着三世尊：“这不是三哥吗，三哥来到小弟这里，有何贵干啊？”
    三世尊懒得废话，他赶时间！！！
    抬手剑指，魔气从指尖涌出，凝魔剑一把长可横云，远超四十米大砍刀，那得有千米万米长，直接横砍而过。
    灭了这此地救世同盟会副会长。
    一招打的死死的，身体还被三世尊吸收了，补充着先前在雷吼殿传承空间中跟陆鼎战斗的消耗。
    三世尊的声音响起苍穹之上：“日后，此地救世同盟会，当归属我麾下，谁敢不从，格杀勿论！”
    别看他在陆鼎面前der呵的，被撵着打，偷袭还只是给人打疼了。
    但对于别人来说，三世尊，纯纯是机制和数值集一身的bug存在。
    抛开陆鼎，同辈无敌，同境无敌，越级如吃饭喝水，几千种法术神通，如臂驱使，这些都是他的名头和日常。
    随便打谁，只要不是特别老怪物，三世尊踢他们都跟踢路边一条一样。
    这一世准备充分的他，甚至连闾山都敢碰！
    但在陆鼎面前，他只能是被踢的份儿。
    他也是没想到，陆鼎这么超标，属实是给他打成了丧家之犬了。
    但这影响不了三世尊的坚定道心，只会令他反思间，痛定思痛，更加努力！！
    以前的他，过得都太安逸了。
    现在陆鼎的出现，给了他名为危机的动力！
    特别是听到陆鼎二十岁，修炼一年的时候。 第1245章 雷吼殿的挑拨离间，陆哥你要宝贝不要！？    ......
    三世尊决定，必须快速发育！！！
    他恐怖的威势，压的此地一城之人不敢抬头。
    这边收服完，三世尊马上调头，一刻不停的前往了，其他几处不远的救世同盟会。
    没有丝毫的心慈手软。
    往日里，关系还行的，就先说来意，态度不对，直接打死！
    往日里，像刚刚那样关系不行的，话都不说了，直接踢死，然后暴力收服其手下救世同盟会。
    他要凝聚起一股恐怖的力量。
    打上勾陈殿，覆灭勾陈殿，报仇报怨的前提之下，让勾陈殿作为养分，供给他的成长，再战陆鼎！
    这口气，他必须出。
    要问什么气。
    他居然偷袭给人刮了个痧！！！
    这他妈。
    此时。
    雷吼殿内。
    陆鼎杀爽了，杀尽兴了，杀的不知天地为何物了，临江仙死了，三世尊跑了，剩下的，全是陆鼎翁中的鳖，一点反抗之力都没有。
    任由他战斗爽。
    跟砍瓜切菜一样。
    小梅跟在身后，看的那叫一个麻木了都。
    这是她从没想过的体验，原来妖魔鬼怪还能这样杀？
    这跟下菜地有什么区别？
    想砍什么菜，就砍什么菜。
    都是年轻人，小梅那点天赋，在陆鼎背后，自感无地自容。
    本来她还挺厉害的，至少在家里，是被这么夸的。
    可出来以后。
    看到的世面，一个比一个恐怖。
    一时间，她迷茫了，自己真的还有修炼的必要吗？
    如果修炼的路上，跟这样的人，站到了不是同一个立场，那不是会被人随手击杀？
    小梅在沉默，陆鼎的暴力炸鱼，给她这个本地人，看出阴影了。
    而此时。
    雷吼殿传承空间中。
    雷骁的声音在响：“知道了，知道了，陆哥还在外面等我呢，磨磨唧唧，还有什么，快点给我拿上来。”
    雷吼殿传承：........
    唉.......
    一个逼样！！！
    祂怎么就摊上了这俩人呢。
    “还有这个，你现在炼化吧，虽然这东西，跟我的传承不搭，属于我的机缘，可我留着也没用，本来我是想给陆鼎的，但是，那小子的态度，令我实在不爽，索性一起给你了。”
    “以后你跟着他，可要多长点儿心眼儿，那小子狠着呢，千万不要随便相信，你这孩子没头没脑的，我怕你被他坑。”
    这话明晃晃的说出来，完全是在加深雷骁对祂的好感。
    主打的就是一个明牌。
    就好像情侣之间说的‘宝宝，今天那谁谁谁说我长得好看，说我可爱，说我帅，说我漂亮想加我微信，被我拒绝了’
    ‘我明明可以不告诉你的，你看我对你多真诚啊’
    不说全部，但有一部分，他/她，其实心里想的什么，自己比谁都清楚。
    真诚？
    拉倒吧。
    雷骁可不是傻子，她虽然没谈过恋爱，但人脑子还算好使，只是死不了的底气在身，她就不爱用脑子。
    还陆哥坑我？
    陆哥要是想坑我，一发斩击就搞定了。
    还用得着，给我待遇，帮我回家，照顾我父母舅舅？
    你快起一边儿去吧，你这个老不死的老登。
    眼珠一转。
    她看着雷吼殿传承托出的七杀宝座。
    眼睛有些发直。
    正所谓。
    日月两悬，七杀星立。
    左扶龙抬头，右扶虎下山。
    靠星河在背运筹帷幄，掌龙争虎斗谁敢争锋。
    杀气显，凶威荡，独坐万人之上，尽显王者气概。
    什么七杀宝座，这简直就是龙椅！！！
    雷骁心中：哎哟我，这玩意儿跟陆哥的气质也太搭了，还不是电视里龙椅那种黄澄澄的老土颜色，陆哥要是穿一身文武袖坐在上面。
    看着我凿阵冲锋，杀入万敌阵中，落阵陷马，起身于万万人之上，掌灭苍穹！
    啧！！！！
    帅！！！！
    是雷骁自己不想要吗？
    当然不是，好东西，谁不想要。
    只是自己拿着，她更倾向于把这玩意儿送给陆鼎！
    毕竟陆鼎对她有恩，无以为报，一点儿都不表示，那能行吗？
    当然，这性格，也跟她自己的成长经历有关，小时候家里舍不得吃，舍不得穿，好东西都存着，可每次舅舅罗安平来，父母总是会拿出家里最好的东西招待。
    这叫态度！
    生于平凡，长于困苦的雷骁，虽为极端特例，少了自卑，但却多了草莽气息，或许在现代普通社会，这个不是什么好词儿。
    但对于已经成为炼炁士，还整不死的她来说。
    这就是很好的品质了。
    再说了，她现在是下属，她也知道了，这次雷吼殿的机缘，是陆哥给她争取来的。
    当然，这不是雷吼殿传承告诉祂的，是她自己猜的。
    很明显。
    刚来这雷吼殿传承空间的时候，这传承声音，对她那叫一个嫌弃。
    啧儿哈的。
    雷骁当然不会惯着，她压根儿就不是那委曲求全的人，所以面对雷吼殿传承手续，完全就是乱来，她不想要，拉倒吧，不受这委屈，去你妈的。
    结果这样，最后还是落在她头上了。
    她可是高三学生，对于这种类似考试的东西，她再熟悉不过，这就跟考试的时候，乱写乱画，最后还得了满分是一个道理。
    摆明了后面有人嘛。
    至于是谁，除了陆哥还能是谁？
    很难猜吗。
    所以，现在雷吼殿传承的话，在雷骁耳朵里，全是挑拨离间。
    她假意答应：“好，行，给我吧。”
    雷吼殿传承也不傻，但祂觉得雷骁不聪明：“你得在这里炼化，避免到时候，你又傻乎乎的给陆鼎。”
    雷骁心中不屑。
    就好像我在这里炼化，我就不给陆哥一样，打不了出去让陆哥给我打死，我死了，这七杀.....
    雷骁有些没记住名字。
    那就七杀王座吧，我死了，这七杀王座，不就是无主之物，随便陆哥炼化了？
    你还能难倒我？
    当即答应：“行，我来炼化。”
    当即上手炼化，这七杀王座，太久无主，都没费雷骁什么心思和手段，还有雷吼殿传承配合，分分钟，成为了她的东西。
    雷吼殿传承略显兴奋：“快，雷子，快坐一下试试，体验体验什么感觉。”
    雷骁翻了个白眼儿，跟你很熟吗？还雷子，这之后是要给陆哥的，自己坐算怎么回事儿啊，坐了就是二手的，送二手货给陆哥，这不是糟践别人吗？
    换了个说法：“我就不坐了，没那个时间，陆哥说不定，都在外面跟人干起来，我还在这儿享受，不义气，你快点儿放我出去吧，我得去帮忙。”
    雷吼殿传承听着，心中感叹，这孩子不错，真他妈不错！
    讲义气！
    跟我一样一样的。
    虽然是个女娃，但已经胜过了不知道多少男娃！
    好！！！
    祂再次语重心长的叮嘱：“以后啊，你可别太讲义气，还是得自私点儿，有些东西，得给自己留退路，知道了吗？”
    雷骁烦了，你才认识我几天啊，你懂个蛋。
    “行了，行了，别磨叽了，快点儿的。”
    雷吼殿传承：“行行行，我现在给你送到陆鼎身边去。”
    周围黑暗开始渐渐消失。
    雷骁的身影，渐渐投到了陆鼎那边宛如屠宰场一般的战场之上。
    待到身影凝实，雷骁兴奋的喊道：“陆哥！！！你要宝贝不要！？”
    雷吼殿传承：！！！！！！？
    不好！！！！！ 第1246章 你都炼化了你怎么给他？来，陆哥，整死我！    ......
    我的七杀宝座！！
    这死丫头！！
    雷吼殿传承，当即就要施法将雷骁挪走。
    陆鼎感觉到了不对。
    秒掏刀，横指苍穹：“动一个试试！！！！”
    蕴含【斤车之道】的刀气，从刀身之上喷薄，就好像打开了保险。
    随便准备搂它一发。
    当场给雷吼殿传承喝在原地。
    雷骁嘴角上扬，给我扯这些，我当然得是站在陆哥这一边的啊。
    飞身过去，来到陆鼎身边。
    “陆哥，这老登有好东西，还偷偷摸摸的，可帅了，你看。”
    说着，她抬手，手心之中，有缩小版的七杀宝座漂浮着。
    可见其精致帅气。
    陆鼎打眼儿一瞧，哎哟，新鲜玩意儿，稀罕物儿！！！
    确实挺帅。
    陆鼎：“给我的？”
    雷骁点点头：“当然了陆哥，只有你的气质，才能配的上这东西，到时候，你就往上面一坐。”
    “我就是你的马前卒，当头炮，过河车。”
    “你指哪儿我打哪儿，我打不过，你就救我。”
    “我们二人，就天下无敌！！！”
    说着说着还给雷骁说激动了，她心里清楚的很，自己的本事，自己的脾气，性格，以及自己死不了的特性，那注定，就是当先锋，敢死队的。
    坐不了中帐大营！
    但她为先锋，中帐大营，必须要一个她能信得过的，陆鼎她就信的过。
    雷吼殿传承在暗中叹气。
    畜生！
    畜生啊！！！
    好东西给你白瞎啊！！！
    怎么胳膊肘儿往外拐啊。
    谁家好人天骄，愿意甘于人下啊，还是主动俯首。
    骨气呢！！！
    死丫头！！你气死我了！！！
    心中在骂，但碍于陆鼎杀器在手，祂不敢多说什么。
    要是祂活着的时候，祂肯定不怕陆鼎，但现在祂只是个传承之灵，陆鼎给祂一下，祂是真没招啊。
    现在传承也给出去了。
    祂还想看着雷骁成长起来呢。
    可不能现在死。
    陆鼎听着雷骁的话，虽然有些兴趣。
    但这是她的东西：“算了算了，这是你的传承，给我算怎么回事儿。”
    雷骁有些着急：“不是的陆哥，这不是我的传承，这是雷吼殿那老登私藏起来的宝贝，跟我的传承没关系。”
    “再说了，您不也把巨剑小子那剑抢了给我吗，您还说，我喜欢就给我。”
    “那现在你喜欢，那我就给你呗。”
    “收下嘛陆哥，收下嘛收下嘛，我的心意，求你了，快快快。”
    说都说到这儿了，陆鼎那就勉为其难了：“也行。”
    两人对视一笑。
    “嘿嘿嘿嘿........”
    此时雷吼殿传承终于忍不住了：“死丫头，你已经炼化了，你怎么给他！？”
    这能难倒雷骁？
    往原地一杵，雷霆站姿：“来，陆哥，整死我。”
    雷吼殿传承：？？？？？？
    啥意思。
    祂有些懵。
    随后。
    猛然间想明白。
    “等......”
    阻止的话语还没说出口，陆鼎一掌给雷骁拍碎拍死。
    七杀宝座瞬间成了无主之物。
    陆鼎一把抓过来，恐怖的灵炁，和灵魂力量涌入，将七杀宝座原来的印记，直接冲碎，顷刻炼化。
    雷骁再次复活，完好无损的站在原地，摊开双手，对着天空的雷吼殿传承：“easy，懂吗，懂不懂什么叫easy？没学过洋文吧？”
    “简简单单，手拿把掐。”
    这给雷吼殿传承气的，整笑了。
    死丫头！
    雷骁才懒得管祂：“陆哥，你快试试，坐一下，体验体验什么感觉？”
    雷吼殿传承：诶！！诶！！！
    这是我的词儿，她说的都是我刚刚说过的词儿！！
    当然，结果是不同的，雷吼殿传承让雷骁坐，雷骁找理由推脱了，雷骁让陆鼎坐，陆鼎祭出七杀宝座，直接坐了上去。
    看王座漂浮空中。
    陆鼎独坐王座之上，那气势瞬间就不一样了！！
    抛开最重要的帅气和霸气不谈。
    这玩意儿作用也不少，能加快修炼，稳定心神，抵御攻击，增幅气势等等。
    但对于陆鼎来说，这些作用都不重要。
    他最看重的就是帅！
    虽然坐上王座，尽显狰狞气质，黑烟滚滚，带着异相沉沦，不是啥好王，但陆鼎才不管那些，帅就完了。
    有压迫感就行了。
    他还问雷骁呢：“怎么样，帅不帅？”
    雷骁激动，情绪价值给上：“帅，太帅了！！！”
    小梅也在旁边说：“很帅。”
    雷骁啧了一声，不爽的看去：“问你了吗，你谁啊你？你答你妈呢，没礼貌，你信不信我抽你？”
    小梅缩头后退一步。
    雷骁不认识她。
    但她可认识雷骁，之前在雷吼殿外，就是雷骁打的临江仙，打的勾陈殿穆雪橙。
    疯癫狂暴的战斗风格，着实是给她那幼小的心灵留下了心理阴影。
    现在雷骁说她几句，她别说还嘴了，都不敢睁眼看雷骁。
    陆鼎开口：“好了好了，以后她是自己人。”
    听到这，雷骁有些来劲儿：“诶。”
    小梅慌张：“嗯？”
    雷骁抱手：“说吧，会点儿什么手艺，才能让陆哥看上的？”
    说到这，虽然底气不足，但小梅还是略显骄傲的开口：“我能帮人治伤，复活别人。”
    雷骁笑的不屑：“什么垃圾能力。”
    对于她来说，完全无用。
    说着，马步一扎：“来，打我一拳。”
    小梅求助的看去陆鼎，陆鼎在笑：“打吧，多用点儿力气发挥你的全部实力，以后都是自己人。”
    小梅点点头。
    运起灵炁。
    拳起虚影，狰狞的狮兽，对着雷骁就撞了过去。
    砰！！！！
    雷骁纹丝不动。
    脸上是掀起：“实力也垃圾，拉倒吧，以后你就打杂吧，咋看上你的呢？”
    陆鼎：“怎么说话呢，老子....”
    雷骁这才笑起：“对不起对不起。”
    对于她，陆鼎是真不知道说什么才好。
    对自己，她是可有礼貌了。
    对别人，不管是谁，她都没礼貌。
    说些话，老伤人了。
    天天跟吃了炸药一样，谁她都看着不爽。
    这边，雷骁跟陆鼎汇合，开始了对雷吼殿内的反清活动。
    斩妖除魔，继续，大肆杀戮！
    另外一边。
    大汉。
    雨朝的使团，强势到来，剑拔弩张的气氛，弥漫在汉京之中。
    ....
    宝子们，新的一个月，一天的假期刷新了，今天请个假，休息休息，缓缓，要准备写百朝大战和勾陈殿了，明天继续更新 第1247章 你又算个什么东西，还来质问上我闾山了？    ......
    不过带了礼物，也算是先礼后兵了。
    由于秋秘不在，所以这次招待的，是星河的父亲，傅南升，以及其辅助的大汉国级领导之一。
    汉京国院招待所内。
    傅南升，及领导，与那雨朝来人使者当面对坐。
    互相说着客套话。
    待到时机合适。
    雨朝方面，将话题引入最近大汉的所作所为说道：“管道友，大汉最近，可是有点不太平啊，连连征战，到时候引得民生紊乱，倒是不好了。”
    “我雨朝王上，得知大汉情况，特派我等出使大汉，关切大汉情况，如若有需要帮助的地方，道友尽管开口提。”
    “我雨朝，主持天下南方，讲究以和为贵，众治祥和，能帮上的我们一定帮。”
    话说的很委婉。
    其中意思也很明显。
    给大汉一个台阶下，给大汉一个索要好处的机会，你开口就是了，想要什么，只要不是太过分，我会给你，但给你之后，你就别闹了，别打了，安安分分的。
    但是不打，怎么能行。
    难道要一辈子安居人下。
    雨朝能发展到今天，不也是打出来的吗？
    相较于雨朝，这样的封建社会式管理，大汉从上到下，无论是国级领导也好，还是普通士兵，底层749调查员也罢。
    都相信。
    如果这个天下，是在大汉的领导之下的话，那整个天下，肯定会变的更好。
    不说，能成为天上人间。
    但至少，普通百姓，将不会在面对这样的时代。
    第三圈，科技现代社会，就是一个活生生的例子！
    既然都是管理者，那为什么不能让大汉来管理。
    打到再无阻碍和敌人了，那大汉就不打了，专注种地，好好经营自己的国家。
    将第二圈，塑造成跟第三圈一样的老家，再去第一圈。
    大家都能过的开开心心。
    看第三圈的人民，过的多幸福啊。
    相较于封建王朝统治下的第二圈，那简直就是天和地的差距。
    那雨朝使团强者口中的管道友，便是大汉这方的国级领导之一。
    他说：“侯道友，大汉现在还好，没什么需要帮助的，您要不，品尝品尝，我大汉的特产？尝尝我们的美食？”
    听到这话，雨朝使者团众人脸色皆是发生了变化。
    那雨朝使者侯乱，脸上带着阴恻恻的笑容：“管道友，可能是我没有说明白。”
    “那我现在就说明白一点，我们王上的意思是，雨朝治下，南方天地，不允许再开国家之间的征战。”
    说到这时，他加重了音节：“特别是，像大汉这样，无端一国，冒犯多国的情况。”
    “南方天地，由雨朝维护，大汉也是其中的一份子，大汉对外征战，是破坏南方天地的和平。”
    管姓领导打着哈哈：“那可没有，侯道友可别乱扣帽子，我大汉向来安分守己，只是不忍看这南方天下妖魔霍乱，所以出面出手。”
    “并无对其他国家开战的想法。”
    “意在主持公道，维护天理，毕竟我大汉也在南方，当然是要为南方天地做出自己的贡献的。”
    “开战，那是因为，其他国家，不理解我大汉苦心，我大汉抓妖魔，抓的只是妖魔，又没有抓人，可人类的国家，却要来打我们，大汉委屈啊。”
    “劳烦侯道友跟其他同道说说，替大汉求求情，别打我们了，我们害怕啊，一害怕就没有理智，一没有理智，就忍不住要还手，会误伤的。”
    侯乱的脸色，逐渐难看了起来：“管道友，切莫执迷不悟啊。”
    “难道大汉是想和雨朝，为敌吗？”
    “莫不是以为，大汉和闾山结盟，便有了掀桌的底气？”
    管姓领导面色惊慌：“可不敢这么说，我大汉剑指妖魔而已，侯道友你这么说，难道你们雨朝也跟妖魔.....不会吧.....不能吧.....不应该吧.......”
    侯飞强忍心中怒火，面色一变哈哈大笑起来：“哈哈哈哈哈哈怎么会.....走走走管道友，去尝尝你所说的大汉美食。”
    现在还不是跟大汉发火的时候。
    因为，另外一边，他们雨朝去往跟闾山交谈的强者，还没有动静。
    另外一边。
    汉京闾山分坛。
    雨朝数名强者到来，与留守汉京的闾山道人们对峙着。
    “闾山乃是方外势力，足不出魔州，现在你闾山，外出魔州，参与到凡俗之中，助纣为虐，是何道理！？”
    留守汉京的天师接话说道：“我闾山再怎么方外，那也是我闾山自己的事情，我闾山不出魔州，是我闾山自己的规矩，并不是谁的要求。”
    “我闾山不出，那是因为我闾山不想出，可不代表，我闾山不能出。”
    “你又算个什么东西，还来质问上我闾山了？”
    雨朝强者：“我算什么东西？我乃雨朝特使，雨朝治理南方天下，代天行使权利，你闾山帮扶大汉，祸乱南方天地，就该我雨朝管！”
    这话给天师听笑了。
    “谁承认归你们管的？你们自封的？说到底不还是打下来的？”
    “你少跟我废话，你就庆幸，今天在这里的，不是我朱师弟吧，要不然，早把你们打将出去了，现在，滚！”
    雨朝强者气势在身：“好言相劝你不听，那便动手吧，以成败定结果，不过我要提醒你一句，别把你闾山真当盘菜，如若非要执迷不悟，参与凡俗之事的话，到时候我第一圈雨境强者，也不是不能强攻你闾山！”
    “黑王雨皇的威名可曾听过？到时候为了大汉，赔上伤亡，可不值得！”
    雨境，第一圈势力，雨朝的靠山，创始人黑王雨皇，是这一代雨朝皇帝同父同母的弟弟，当年这一代雨朝皇帝的母亲，只算是个侧妃，而且是，位低言轻的侧妃。
    生了俩儿子，天赋都不咋滴。
    直到小儿子十六岁时，突然开窍，从废柴，一路高歌猛上，惊艳众人。
    实力暴涨，功绩不断。
    实打实的硬实力，杀出了一条血路。
    更是跟当年的雨朝太子，打的天昏地暗，最后成功夺下储君之位，让给自己大哥，也就是现在的雨朝皇帝！ 第1248章 黑王雨皇，发令百国，擂兵，南川战场！    ......
    平推当年，横扫天下。
    硬生生的将雨朝抬到了，南极柱国的位置。
    属于雨朝的一字并肩王，不止自己风光，他还到处寻找机缘，将自己大哥，也就是当代雨朝皇帝的天赋，推到了极致。
    后续这么多年，更是不断施展秘法，从第一圈，传下宝物之类，供养大哥。
    自己也在第一圈建立了名为雨境的势力。
    接引了昔日母亲，前去享福。
    也是个老版本不爱做皇帝的主角了。
    猛的是一塌糊涂。
    闾山方面，对第一圈的情况，虽然了解的不是特别详细，但黑王雨皇的名字，在一圈，也算响亮。
    所以知道一些。
    不过，这并没有什么。
    别人不上第一圈，是因为别人上不了第一圈，闾山不上第一圈，是因为上了第一圈，还不一定有他们在魔州过的好。
    所以.....
    “黑王雨皇....呵....雨境又如何，黑王雨皇又如何，闾山随时恭候，但在此之前，你先给我躺下！！！！！”
    气势一触即发。
    瞬间爆开！！！
    战斗开始的迅速，于波震荡的恐怖，过程碾压到麻木。
    结尾，那是雨朝所谓强者，一个个被按在地上摩擦！！！
    留守的这些个仙师，提着他们，跟小鸡崽儿似的，直接就去了国院招待所。
    来的时候。
    里面正在推杯换盏。
    直接走进去。
    把这些给被打到不成人样的雨朝强者往宴席桌台上一丢。
    “回去告诉你们那皇帝，黑王雨皇算强者，但他不算，再敢说些令人发笑的话，小心我踹他下王座！！！”
    “如果想寻仇，随时来找我，我叫，杜行，闾山弟子，杜行！”
    看到这，大汉方面的领导也不演了。
    起身，杯子一丢：“浪费表情，原来是去其他地方找事了。”
    “诶！”
    管姓领导一声喊，那雨朝使者侯乱扭头来看。
    就听：“大汉无意与谁为敌，这是前提，但谁要是与大汉为敌，我们也不怕，能走到今天，谁也不是孬种，我们只想过好我们自己的，如果雨朝非要来管，那就开战！！！”
    “大汉，随时恭候！”
    家里有陆鼎和税老，外援有闾山，大汉什么都不怕，什么都不缺，谁都敢干！
    为了更好的明天，任何的抛头颅洒热血，都是能接受的！
    侯乱起身，不服刚才的模样，连说话的语气，都温柔了许多，对着闾山方面拱手，再看一眼大汉领导。
    “那既然如此，兵对兵，将对将，来日，咱们战场上见，各位闾山仙师，侯乱代我家黑王雨皇问候各位仙师。”
    说罢，饭也不吃了，带人就走。
    等到他们离去之后。
    管姓领导，看向闾山各位仙师行礼感谢：“多谢杜仙师。”
    杜行摆手：“小事，不用这般，大家都是自己人。”
    管姓大领导笑着，说出了之前税老的叮嘱，和陆鼎的意思：“杜仙师，此事乃是我大汉跟雨朝的私人恩怨，还请仙师切莫插手，免得为闾山徒增负担。”
    杜行听着啧了一声：“小陆是我闾山真传，大汉是小陆的家，现在雨朝来势汹汹，这怎么能叫私人恩怨呢。”
    “就算是恩怨，咱们算起来，也是亲戚，亲戚之间帮忙，那不是应该的吗。”
    管姓领导心中还是很温暖的，不过他还是坚持：“杜仙师，这是我大汉上下商议过后，与陆鼎的共同想法。”
    “我先在这里，代表大汉，谢过杜仙师的好意，如若之后大汉不敌，肯定会求助闾山的，但没到那之前，还望仙师谅解。”
    所有事情，本来就跟闾山没有太大的关系。
    闾山能照拂大汉，就已经很给陆鼎面子了。
    要是再让闾山帮大汉御敌，那有点太过分了。
    大汉不愿让陆鼎为难，陆鼎也不愿让闾山为难。
    强大的敌人，闾山或许也会有伤亡，弱小的敌人，大汉自己也能解决。
    唯一麻烦闾山的是，如果真整不了了，劳烦闾山帮一把。
    不求能救大汉，至少保留点薪火。
    也算是留的后手退路。
    毕竟闾山的量级在那儿，只要闾山不过多参与其中，别人也没办法，撕破脸皮，冒着巨大伤亡，跟闾山开战！
    其他的事情，就交给大汉自己解决就好。
    做人做事，要讲究。
    话都说到这个份儿上了，杜行一时间，也不知道说什么才好。
    “唉.....有困难就通知我们，别自己硬撑，能帮的，闾山一定帮。”
    管姓领导点头：“仙师放心，大汉要是遇到了跨不过去的困难，一定会请仙师们出手的。”
    杜行走了。
    管姓领导叹出长气一口对着傅星河他爹说到：“南升啊。”
    傅南升在旁边：“领导您说。”
    “多方通知吧，准备开战，跟新城那边也打个招呼，让非凡，跟小陆也说一声，家里准备烧水了，能不能有肉下锅让大家吃饱，就看这一回了。”
    “是领导。”
    男人望出窗外：“真是，风雨欲来啊......”
    沉寂许久的热血，终于又要再次沸腾了。
    一切，为了大汉更美好的明天！
    随着大汉跟雨朝的谈崩，天下南方各国，由雨朝主导，纷纷动了起来。
    狮子扑兔，亦用全力！
    雨朝也不会，跟大汉搞什么单打独斗，虽然雨朝是狮子，但有闾山支持的大汉，却不是兔！！
    多国联合，才能降低伤亡损耗。
    用分摊下来，最小的代价，将大汉这个在他们眼中的不稳定因素，彻底按死！
    第一圈方面。
    那雨的世界里，雨打芭蕉，穿林声，万里唯竹，倒是好意境。
    雨境深处。
    竹屋，琴声，听雨，焚香。
    人影独坐。
    黑王雨皇看着面前，袅袅烟雾中的大哥，说道：“我知道了大哥，我会派人去跟闾山方面交涉的。”
    雨朝皇帝有些着急：“不能派人啊，你得亲自，这样才保险，闾山在这下面过于强大，要是单纯派人，万一他们不买账，岂不是错过了最佳时机？”
    黑王雨皇反问：“大哥，你以为，闾山在这上面，就没有凶名了吗，大哥，你或许不知，但现在我说了，我希望你能明白，闾山不是不能上来，他们是不想上来。”
    “闾山的强大，饶是在这上面，也是有分量的，不然他们也不会牢牢掌握那魔州宝地，要是没有足够的力量，便是怀璧其罪。”
    “这上面，有多少人眼热魔州，但都没有拿下，所以我希望你能明白闾山的强大。”
    雨朝皇帝有些不敢置信：“他们有这么强大吗？”
    黑王雨皇点了点头：“很强，虽然我没有跟他们交过手，但从那些跟他们交过手的势力来判断，对比，可以得出，就算是我，就算是雨境，也不敢说能赢他们。”
    “甚至于我说这话，都是在不灭自己威风，长他人志气的情况下。”
    “所以，我最多只能做到牵制。”
    “如若不是事关雨朝，事关大哥您，我甚至都不想与他们为敌，因为实在了解不多，所以这次，更多的，得靠你们自己了。”
    “不过大哥，你放心，我会出手的，我不会让雨朝就此磨灭在历史的车轮中的，雨朝是我的家，是我生长的地方，是我曾努力奋斗过的地方。”
    “只不过，时局，立场变了而已。”
    昔日，雨朝能掌控第二圈南方天下，靠的就是打，靠的就是当时的以下犯上，就好像现在的大汉一样。
    喊着类似，王侯将相宁有种乎的话，取代了昔日霸主的地位。
    现在历史重演。
    屠龙少年终成恶龙，黑王雨皇，一时间心情复杂，也算是体会到了，昔日那被他们取代的南方天下霸主的心情。
    昔日那霸主不甘落寞。
    当下雨朝，也不户眼睁睁的看着大汉扩大，崛起，取代雨朝。
    这是个永远无法停止的循环，永远，都有反抗和不屈。
    只是最后要讲究个成王败寇而已。
    黑王雨皇起身：“不愿，亦不能，闾山........你我本无怨啊......为何非要参与其中，挑战雨朝权威呢......”
    “来人！！！发令雨境上下，集结矿土！！！”
    那袅袅烟雾中的雨朝皇帝，跟着开口：“来人，发令百国，擂兵，南川战场！！！！” 第1249章 那就先灭万妖集，再灭勾陈殿，最后回去参加百朝大战！    .....
    一二圈都在动作。
    黑王雨皇口中提到的矿土，属于第一圈的下沉区域，跟闾山所在的魔州相连，虽然叫矿土，但却不是意义上，需要去挖掘矿石的矿区。
    而是一个奴隶区。
    后来的人，只要过那个区域，就会被抓住，当人矿，关起来，锁起来，用来挖掘，人体秘藏里的大矿，生命力，灵魂力，想象力，创造力等等，都是大矿，属于是第一圈特产了。
    活脱脱一个超大园区。
    至于那雨朝皇帝口中的南川战场，则是昔日古战场。
    从昔日第二圈，唯一霸主，大周还在的时候，这里便是南部的主要战场。
    大大小小的恩怨，都在这里叮咣干！
    积年累月留下的兵煞，战煞，导致这片区域生的诡异，少活物，不利于居住，所以便将错就错，一直留下来，当南部国家之间解决恩怨的生死台了。
    打起来也方便。
    此时。
    远在魔州的陆鼎，还正在雷吼殿中，玩儿开心消消乐呢。
    当然，不是手机游戏。
    而是一群一群的消除妖魔。
    完全是纯享版的割草游戏，爽到没边儿。
    在有雷骁参与其中，杀的这雷吼殿里，叫喊连天的。
    直到差不多解决完。
    陆鼎还是没有爆出，比较满意的技能。
    都还行，但还行，对陆鼎来说，就是不行，他一身的好东西，档次就在这里，还行算怎么回事儿？
    至于洗练嘛。
    他也尝试了一下。
    这些个技能上限都不太高。
    之前能洗出【败日残阳变】纯纯是烧高香了。
    不过也有好消息，那就是，魔物收集的很多，灵石也塞满了红棺。
    这次雷吼殿一行，他还收获了【如影随形】，【抱仙登王步】，【黄道万花】，和【败日残阳变】等大威力神通，以及七杀宝座。
    很赚了！！！！
    很值得了！！！
    剩下的，也没太多价值，陆鼎也不打算，继续浪费时间在这里。
    喊着雷吼殿传承开门。
    终于，困在那雷吼殿传承空间内的人，见到了外面的曙光。
    一个个都快哭了！
    谁能懂，他们这段时间是怎么过的？
    虽然略有机缘，毕竟陆鼎杀了那么多妖魔，就等于是在其中减少了人类的竞争对手。
    但陆鼎也杀人啊。
    虽然杀的都是恶人。
    但能有几个保证自己一辈子都是干净的？
    只是大罪小罪，和陆鼎知不知道的区别。
    他们一直在祈祷陆鼎千万别知道，现在熬出来了，那一个个的发誓，以后绝对不会在闲着没事儿去闯秘境了。
    太吓人了！！！！！
    争先恐后的人影从雷吼殿中逃出，伴随着他们的归来，陆鼎在其中的凶名，彻底在魔州这片土地上，传播远扬。
    杀叶君，杀临江仙，败三世尊，人屠雷吼殿。
    夸张，离谱！！
    最重要的是这些个参照物，一个比一个强大。
    不说叶君，虽然也比较有名，但对比临江仙和三世尊档次明显不够，这俩人那就不是一般存在可以妄说比拟的，沾边儿都别来。
    陆鼎凶名，踩着这两人上位，着实是大放异彩了。
    但这也让，万妖集方面大怒，甚至放出话来，必找陆鼎报这大仇！
    勾陈殿方面，也是广告天下，让陆鼎自己去勾陈殿，为杀了穆雪橙请罪。
    这边，陆鼎刚回到无双城，便得知了这些个消息。
    万妖集想跟他碰一碰，说要斩他项上人头，为临江仙报仇。
    勾陈殿，让他自己去请罪领死。
    非凡告诉他，雨朝跟大汉接触了，洽谈不顺利，随时准备开战，大汉已经在点兵点将了。
    得知这些消息的陆鼎。
    只觉得自己休息又无望了。
    一边从红棺之中，倒出灵石，一边跟秋秘聊天：“本来说，这次忙完了雷吼殿的事情，多少能休息一下。”
    “现在一个万妖集，一个勾陈殿，一个咱们当地雨朝联合百国，搞得我根本没有休息时间，他们不死，我睡不着啊。”
    秋秘看着那堆积成大山一样的灵石，眼里都在放光，满眼都是灵石。
    他都不看陆鼎了，头也没回的说着：“这些事情也没办法避免，而且我这边也得到了消息，雨朝人临走前，还威胁了闾山，说要从第一圈找人下来对付闾山。”
    听到这。
    陆鼎：好嘛！
    还得加一个，阻止第一圈的人。
    多少事儿啊。
    全都赶在了一堆，是每一件，陆鼎都要参合！
    毕竟都跟他有关！
    勾陈殿，万妖集，只能他去，百朝大战，事关他封神八重，为了应对第一圈来人，他那蓄力许久的【斤车之道】不能不放。
    陆鼎想了一下：“这样，秋秘，你先别着急压这些灵石回去。”
    “我先去解决万妖集和勾陈殿，等把他们处理了，到时候我把他们处理了，再送灵石回去。”
    之前不加以小心，是陆鼎在这边，也没得罪太多人，押送队伍，被人盯上的可能性不大。
    现在他同时得罪了勾陈殿和万妖集，陆鼎自己不怕他们，可万一他们对押送队伍出手呢？
    押送队，是无辜的啊，都是大汉的调查员，陆鼎可不想他们因为自己的事情而丢掉性命。
    他们的命也是命！
    秋秘点头：“可以。”
    陆鼎又喊来，沈凌风，询问：“胖丫的情况，现在怎么样？”
    沈凌风听到陆鼎还在关心胖丫，心中感动：“回太岁爷，胖丫现在情况好多了，除了有点嗜睡和难受以外，心脏也不犯疼了。”
    听到这陆鼎，看着坐在沙发角落，有些拘谨的小梅：“小梅，待会儿你跟着沈凌风回去，看着胖丫，你没什么任务，就陪她玩玩，然后她不舒服的时候，帮她稳定一下。”
    “等我解决了万妖集和勾陈殿，我就陪你回家一趟，到时候我的声名会更加远扬，在你父母面前说话，也就更有分量，我相信，他们应该会同意，你跟我们一起回大汉，接受现代的教育和培养。”
    小梅拘谨的点头：“好....好的太岁爷。”
    安排好事情之后，陆鼎打发着众人：“好了，你们各自先去忙吧，之后有什么事情，我会叫你们。” 第1250章 清图活动，你废话太多，败日，残阳变！！！！    .....
    等待众人走后，没喊到的雷骁，就没走，坐在沙发上猛搓她的手机。
    整个人都快钻进去了。
    就是打游戏，就是玩儿！！！
    讨论，会议，她是一概不参与。
    只有感受到气氛突然安静之后，雷骁抬头，看着人全走了。
    只剩她和陆鼎，开口就是：“陆哥，干谁！？”
    陆鼎坐去旁边沙发。
    摸出了许久没抽的香烟，刚上嘴，雷骁非常懂事儿的过来，给陆鼎点燃。
    他深吸一口。
    大回龙。
    缓缓吐出烟雾：“都干。”
    “刚才的那些话，你听到了吗？”
    雷骁点头：“听到了。”
    陆鼎一边抽烟，享受着来之不易且短暂的闲暇时光，一边说：“现在国家遇到了困难，我们在这边的发展也受到了阻碍，全是事儿啊.......”
    雷骁盘腿坐在旁边：“陆哥，咱们国家到底遇到了什么困难啊？”
    她不了解其中情况。
    陆鼎也趁着闲暇，大致的跟她说了说大汉的情况，之前遭受其他几个国家钳制抵制，现在遭受雨朝领头，上百个国家的意图围攻。
    听下来的雷骁皱眉。
    “这些人是傻逼吧，我看都不是纯种人类啊，抓妖魔，关他们什么事儿，又不是抓人，雨朝管的还宽呢，逼养的，真当自己是大哥了啊？”
    “我看，他们就是跟妖魔不清不楚，互相勾结，那他妈就打！！！！”
    “打到天荒地老，打一辈子，我都陪他们打！！！”
    “什么本地乡巴佬，也敢欺负咱们的国家！！！”
    陆鼎碾碎烟蒂：“说的对，那就打，大汉从第三圈，来到第二圈，现在都已经扎根了，谁要是想让我们过的不好，那就一定要打！！！！”
    起身！
    他的闲暇时间结束。
    “走，跟我去万妖集，清图！”
    陆鼎已经不想废话和走什么流程了。
    他刚爆的【败日残阳变】还热乎呢，都没用过。
    必须拿着万妖集开刀！！
    而且万妖集中，妖怪无数，正好，再次强化一波，为百朝大战，做上充足的准备！！！！
    之后回去的他，将会成为那百朝战场上绝望的代名词！！！！
    雷骁跟着起身，战意迸发！！！
    俩人谁都没告诉，悄悄摸摸的就出发了。
    此时。
    另外一边，悲伤的情绪，笼罩着整个万妖集。
    临江仙，万妖集老妖王的关门弟子，万妖集黑水流一脉的小公主。
    当之无愧的天之骄子。
    甚至隐隐有成为下一代万妖集妖王的可能。
    虽然她不缺乏竞争对手，但整体环境，还算是良性，毕竟对自己人这一块，临江仙做的很不错。
    所以，整个万妖集，都在为她的死，而感到愤怒和难过。
    万妖集，王殿之中，王殿之外。
    妖魔成群，尽挂缟素，群妖自发手拿百花，前来悼念临江仙。
    王殿内。
    空空如也的水晶棺内，只摆放了一些临江仙生前所穿戴过的衣物饰品。
    旁边哭声不断。
    那满脸胡髯的壮汉，抱着水晶棺，哭的像个孩子：“仙儿！！！！！！！”
    “为父，一定会帮你报仇的！！！！！！”
    “我的孩儿！！！你死的好惨！！！！！”
    哭喊的人，正是万妖集黑水流一脉的王者，也是临江仙的父亲，黑临！
    一想到，自己女儿，死在了雷吼殿内，连尸都帮她收不了，黑临便心痛到快要吐血一般。
    旁边。
    身着白衣的女子，俏脸寒霜，静静立在一旁，目不转睛的看着只有衣物的空荡棺椁：“陆鼎！！！我会让你求生不得，求死不能！！！”
    她，便是这万妖集的妖王，也是临江仙的师尊，大赦妖王！
    黑临听着大赦妖王的话：“不管他是何来历，我要他死，我要他死！！！”
    “查情报的人呢！！怎么还没有回来！！！？”
    “他在哪儿，他是何家弟子！！！”
    “为什么还没有信息回来！！！！？”
    黑临在怒吼，所有人都在等待着散出去的探子，打听回来情报，就马上动手。
    虽然，他们的动作已经很快了。
    得到消息的第一时间，便派了人出去，大张旗鼓，不留余地的。
    但很可惜，陆鼎的速度，比他们更快！
    相较于陆鼎信息的局限性，万妖集所在区域，那是人人都知道。
    毕竟这么大个势力，又在魔州这种混乱的地方，没有藏头露尾的必要。
    所以，当他们还没找到陆鼎详细信息的时候。
    陆鼎和雷骁，已然来到了万妖集外。
    此时，距离万妖集得知临江仙，死讯，放人出去寻找消息，还不过半天。
    朝问道夕死可矣。
    一直是陆鼎的风格。
    从外，向内，看去。
    万妖集，宛如世外桃源，风景秀丽。
    雷骁开口：“陆哥，这里风景好好啊。”
    陆鼎坐在七杀王座之上，接话：“对啊。”
    随后，两人相视一笑。
    这么好看的地方，给了妖怪，真是浪费，不如毁了，还能听个响。
    清图活动现在开始！
    雷骁往前一步，就要开始聚怪。
    陆鼎拦着她：“有些时候，两人出任务，不是说，两个人都要动手，只是749硬性规定，避免调查员犯错误，所以出任务，才要两人及以上。”
    说话。
    陆鼎看向她：“雷骁，你想看一下我火力全开的状态吗？”
    雷骁接着话：“荣幸之至。”
    “那你看好了。”陆鼎端坐七杀宝座之上，向前飘去。
    开口聚怪：“陆鼎在此！！！！！”
    此言一出。
    瞬间刺激的那万妖集中，霎时间，妖气冲天。
    道道威势破天而来。
    强大身影接连出现。
    一名名妖王怒目圆瞪的看着王座之上的陆鼎。
    特别是那临江仙的父亲，黑临，通红的眼眸锁定陆鼎，仿佛有火焰在其中燃烧一般：“你......就是陆鼎！！！？”
    “就是你，杀了我女儿！！！？”
    很好，开打之前，还要废话，陆鼎太喜欢这些人的战斗风格了。
    从七杀宝座上起身。
    万妖集群妖，还以为他要说什么。
    结果，就看陆鼎掐诀于手，左上右下，左正右反，左右手的食指和拇指，各以八字形，互扣，留出其中空间，高举头顶，见一颗长满黑斑寿命将至的太阳，缓缓浮现。
    听陆鼎声音响起，第一次使用新的大招必须得喊出来：“你废话太多，败日，残阳变！！！！！” 第1251章 陆鼎反敌太阳坍塌，我！即是毁灭！！！    ......
    那一颗掌握的恒星，洒落最后的璀璨光辉，沐浴陆鼎。
    令他瞬间闪闪发光，恐怖的威势当即迸发，向着周围推开，高温，能量逸散，只是最为基础的伤害，高能辐射，粒子流，等等存在，融合在一起，形成了名为太阳风暴的恐怖攻击。
    众生平等。
    仅仅只是瞬间。
    空间坍塌，大地崩坏，苍穹破碎，生机断绝。
    陆鼎整个人仿佛化为了最纯粹的人形能量脉冲仪，不停的向着周围散发着那无与伦比的力量。
    只是扫过，霎时间，一切成灰，成渣，成为齑粉！！
    连带着旁边的雷骁一起，敌我不分，瞬间干死！
    清图大活动。
    其中的恐怖，甚至让黑临等人，都没有反应时间，来不及惊讶，冲击波一荡，伴随那闪耀道令人无法直视的光芒，那是太阳最后的璀璨，极致的炫目，拉满的数值！！
    什么都看不见。
    但死亡却是刺激着所有炼炁士那敏锐的第六感。
    逃不了，躲不过。
    明知要死，却无能为力。
    太阳风暴的席卷，空间坍塌的引力，星云爆炸的恐怖。
    让群星闪耀最后的璀璨，让银河燃烧临终的绚烂，让天地迎接覆灭的宿命，让众生迈向死亡的终途！！！
    陆鼎的声音伴随其中：“我！即是毁灭！！！！”
    铛！！！！！！
    宛如影视作品中，刻画钟声激荡一般。
    那无形但有色的璀璨风暴，瞬间一扫天地。
    瞬息之间，天地沸腾，整个万妖集毁于一旦，天地十万里，那都不是尽化焦土，那是直接打没了，气化了，留下空洞洞的一片伤疤空腔，空间乱流涌动！
    仿佛，几千万亿，甚至万万亿当量的tnt，同时爆炸！！！！
    肃清一切。
    不过并不持久。
    因为输出频率太大，陆鼎的灵炁顶不住。
    眨眼的功夫，一切便结束了。
    陆鼎体内的灵炁也干了！
    雷骁重新复活。
    整个人宛如从水里捞出的一般，冷汗将她打湿，大口喘着粗气，看着面前坍塌的天地，以及那其中脸色苍白的陆鼎。
    她上来，说话，都有些结巴不利索的喊着：“陆.....陆哥.....你....你怎么样？”
    能把这样一个天不怕地不怕的人，吓成这样，可想而知，陆鼎的【败日残阳变】有多恐怖。
    被她搀扶着起身，陆鼎笑着：“哈哈哈哈哈哈哈.....没事，我没事，如何，我的全盛姿态，如何？”
    雷骁吞咽着口水，尽散神识扫过周围，一秒钟清图十万里，什么如何不如何的，陆鼎就是真理！
    但凡是他灵炁储备再多一些的话。
    来个两三秒，那就没闾山什么事儿了。
    【败日残阳变】的恐怖，那是多一秒钟，都是几何倍数的破坏力叠加。
    雷骁有些麻木，张口就是国粹：“太几把猛了......”
    “陆哥，你可得少用这东西，别到时候敌人死亡，友军也死完了，最后只剩下我俩孤苦伶仃的相依为命。”
    这玩意儿，敌人受不了，自己人也受不了啊。
    雷骁刚刚在旁边，cos了一把近距离爆炸观测员，那是反应都没反应过来，抵挡保命更是痴人说梦，比风吹柳絮还要简单，直接就给她干死了。
    谁懂她的震撼？
    不过就在刚刚的爆炸之中，她好像明白了，自身雷法的另外一种使用方式。
    那便是宇宙四大基本力之一，的磁场！
    不过这东西说起来简单，但要实际的触摸门槛，却是难如登天，首先是雷骁大脑的处理能力就不够。
    不过炼炁士，这三个字，给了无限的可能。
    她悟了，但没有全悟。
    她还需要，多看几回陆鼎爆炸。
    但她又怕陆鼎把天地炸没了，恐怖的威力，令她都害怕。
    陆鼎笑着说道：“放心吧，我心里有数，以后我会控制着，此面对敌的。”
    雷骁灵机一动：“阔剑反步兵地雷？”
    陆鼎摇头：“是陆鼎反敌太阳坍塌。”
    雷骁听着都觉得吓人。
    你妈的太阳坍塌。
    听听，这是人能用出来的东西吗。
    天下第一，你想要给你了呗，你拉个太阳过来炸着玩儿怎么回事儿。
    不过，雷骁却是看到了美好的明天。
    只有跟着陆鼎这样超模的存在，她才心服口服。
    虽然之前她也服陆鼎，但更多的是因为，陆鼎有【斤车之道】的斩击，属于机制。
    现在这纯纯数值，直接征服了雷骁。
    将陆鼎在她心中的高度，不知道提到了多少。
    那简直顶礼膜拜。
    雷骁看着被打没的万妖集：“陆哥，你说，之后要是雨朝来犯，您用出这玩意儿，是不是咱们直接就可以宣告胜利了？”
    陆鼎笑了，有着若隐若现的凶狞：“我多发育一天，他们就少一分的胜机。”
    “跟我们斗，他们有那个口气，就是不知道有没有那个实力！！”
    “我这些招数，就是留给他们的，今天只是实验，确认一定程度上的稳定性和一定范围的可控性而已。”
    陆鼎说着。
    看向金手指上。
    刚刚那场大爆炸，可是给他带来了不少好东西。
    主打的就是一个在魔州疯狂发育，等回去之后，他就是进修归来！
    打的那百国嗷嗷叫。
    【收容怪物：修月人】
    【收容奖励：人匠之术】
    【人匠之术：又名，人匠厌胜，修木可称木匠，修石可称石匠，修人，当可称为人匠。】
    陆鼎心中感悟，他可是许久没有爆出，关于‘术’的东西了，这人匠之术，虽然是术，但其中作用，却是恐怖的没边儿。
    拆人如拆机械一般，而且不止是肉体，还作用于灵魂。
    拆一条手臂下来，那代表手臂的灵魂，就会被锁在里面，哪怕对方逃脱死局，手臂，也是万万恢复不了的。
    因为灵魂缺失了手臂这一部分。
    对于陆鼎近身对敌来说，无疑是大加强！
    属于概念性技能，只要是人样的，都能修，不是人的不行，可以是修理，也是可以是‘修理’
    目光投落在‘修月人’字眼上。
    这便是那万妖集王者，大赦妖王的根脚。
    【酉阳杂俎】中有记。
    说。
    【大和中，郑仁本表弟，不记姓名，常与一王秀才游嵩山，扪萝越涧.......境极幽后，遂迷归路，将暮，不知所之，徙倚间，忽觉丛中鼾睡声，披榛窥之，见一人布衣，甚洁白，枕一幞物，方眠熟。即呼之，曰：“某偶入此径，迷路，君知向官道否？”.......】 第1252章 不停发育，【大坚固力】，【亡月霜天劫】    ......
    大概便是说。
    唐朝大和年间，郑仁本那不争气的表弟，经常和自己那狐朋狗友一起游山玩水，有一天，他们又闲的没事儿上山玩儿结果迷路了，这给他们急的，都找不着北。
    在林子到处乱钻。
    结果，嘿，听到有人打呼噜了。
    这可是新鲜事儿，这荒郊野岭的，得多大呼噜声啊，才能被听到。
    这闲的没屁的哥儿几个，胆子也大，顺着声音就找过去了，结果就看到一个穿着干净白衣的人，正枕着一个包裹在林子里随地大小睡。
    既然一看，也不思考为什么这荒山老林，会有人，直接缺心眼儿的就跑上去问。
    “兄弟，这他妈给我们干哪儿来了，找不着路啊，你醒醒给我们指指路？”
    那睡的正香的人，听着他们的话，转了个身，嘴里骂骂咧咧的，哪儿来的二逼，问路都不请声好，去你妈的，活该你们迷路。
    郑仁本他表弟一看，这不行啊，让开，我来展示语言的艺术。
    上去就是：“哎哟我，哪儿来的帅哥，睡姿都这么优美。”
    这家伙，那睡着的人影，瞬间耳朵就竖了起来。
    起身，扭头。
    “你刚说啥？”
    郑仁本他表弟：“我说你睡姿都...那么优美？”
    白衣人：“不是这句，上一句。”
    郑仁本他表弟：“哎哟我？”
    白衣人皱眉：“你他妈玩儿我是吧？”
    郑仁本他表弟这才反应过来：“哦哦哦，我说，哪儿来的帅~~~哥~~~”
    白衣人：“哦吼吼吼吼吼.......再喊一声。”
    郑仁本他表弟：“帅~~哥.....”
    这给白衣人喊爽了，一眼就看出，这郑仁本他表弟，不是池中之物。
    当即一拍包裹：“我看你小子是个人才，慧眼识人，我隐藏这么深还是被你看出来了帅哥的本质，当然，你只看到了我肤浅的表面，你应该了解了解我有才的内在，你知道我是干什么的吗？”
    众人就顺着他的话问，你是干什么的？
    白衣人说，他是修月亮的，说这月亮是七种宝物合成，上面还有八万两千人在修月亮，他就是其中之一，只不过整累了，下来打个盹儿，偷个懒，摸个鱼。
    说着，还给他们展示了一下包里的斧头凿子一系列的东西。
    可给他嘚瑟的。
    也是聊美了，炫耀美了，还拿出了饭团，给郑仁本他表弟吃，说这饭团吃了，虽然不能长生不死，但能百病全消，一辈子不生病。
    还说呢，上一次这么会来事儿的人，还叫李白呢，他邀请我喝酒，说，举杯邀明月，对影成三人。
    其他人也想吃，刚要上去接，那人把手一缩：“你吃你妈，你咋那么不要脸呢，给你了吗，你就抢，帅哥都不知道喊一声，我他妈该你的啊？滚滚滚，滚一边儿喇去，逼脸不要的玩意儿。”
    也是个暴躁老哥了。
    等到郑仁本吃完了以后，他才给众人指了条出去的路。
    也是脾气暴躁但人好了。
    陆鼎脑海中闪出这些资料。
    继续看第二门。
    杀临江仙他老爹爆出来的奖励。
    【收容怪物：海虎】
    【收容奖励：大坚固力】
    【大坚固力：梵音坚固力，上岸伏虎，入海擒龙，飞身托日，荡山降魔】
    虽然名字，听起来很俗，但在陆鼎的明悟之中，它可以被解释成另外一种名字，适应之力！
    这个力，也不是单纯指肉身力量，而是触摸力之法则的规则之力！！！
    而且，【大坚固力】跟陆鼎的【四大本煞相·金刚不坏】还有联动。
    【金刚经·云何梵】中是这样写的。
    【云何得长寿，金刚不坏身】
    【复以何因缘，得大坚固力】
    【云何于此经，究竟到彼岸】
    【愿佛开微密，广为众生说】
    也是佛之神通了，虽然在此中，它的作用不是神通，但在佛教典籍之中，大坚固力，乃是下至沙弥，上至罗汉佛尊，都要修到的东西。
    这玩意儿，无异于给陆鼎开了个转接头。
    日后，他的法术神通，施展出来，威力，都会以倍数增加，但消耗不变，连【败日残阳变】都能享受到。
    而且不止能加持到，对外的法术神通，还能加持本身。
    也是个被动技能了！！！
    还是那句话，凡是被动技能，含金量那都是超标的存在！
    目光落在海虎字样上。
    陆鼎就纳了闷儿了：“女儿是鱼，老子是鲨鱼，真离谱，就没听说过，女儿和老子不是一个品种的。”
    想着想着，陆鼎表情有些怪异。
    他好像明白了！
    合着这黑水流的王者，帮别人养了孩子？
    海虎，又叫虎鲨，在闽粤沿海一带的传说中，鲨鱼是会上岸的，上了岸就会变成老虎！
    【闽杂记】中有说【虎鲨......鹿鲨，皆以能变虎变鹿名,每乘大潮上滩，潮退不能去，腾掷许时，即各自变......】
    除了这俩以外。
    剩下的那些个奖励，其实都一般，多多少少与陆鼎身上的其他神通法术效果略有重合。
    基本就可以忽略不计了。
    不过却是有能洗练一下的。
    比如。
    【收容怪物：瑶蟾】
    【收容奖励：孤月劫】
    【孤月劫：孤月亡劫，群星不亮，天地迷失，绝悲同泣】
    威力一般，数值较大，但比不上，【败日残阳变】
    不过陆鼎却是看重了‘瑶蟾’的根脚。
    古籍【淮南子】中有记。
    【羿请不死之药于西王母，羿妻娥窃之奔月，托身于月，是为蟾蜍，而为月精，旧言月中有桂，有蟾蜍........】
    这蟾蜍，便是瑶蟾。
    这个版本是，娥幻想天上的美好生活，所以偷吃了老公的不死药，跑到了天上，结果不受诸神待见，就跑到了月宫投靠常曦，结果常曦也不待见她，让她日夜捣药，渐渐的娥变成了一只白蛤蟆精。
    古代，蟾蜍的蜍，又跟兔同音，蟾跟常同音，所以有了嫦娥和玉兔。
    当然，版本很多，有些版本说是，有个叫蓬蒙的家伙，趁着羿外出打猎，持刀冲进了羿的家里，想叫嫦娥交出不死药，甚至还对嫦娥起了不轨之心。
    嫦娥不甘心受辱，就吞了不死药，跑到了月亮上。
    至于哪个版本是对的，陆鼎也不知道。
    但瑶蟾这玩意儿的来历，却是非常牛逼了！
    结果被他以【败日残阳变】弄死了。
    只能说没发育起来。
    拖动【孤月劫】至洗练模块，开赌！！！
    两枚，四枚，八枚，十六枚，嘿，出了！！
    这次倒是没费陆鼎太多功夫！！
    而且还是出了能跟【败日残阳变】配合的大红！
    【神通：亡月霜天劫】
    【亡月霜天劫：霜天月，人间劫，海沉孤月，往来潮汐】
    ....
    不好意思宝子们，最近更新的晚，身体不好是一因素，资料是真难查，我又买了好多书，陆鼎得在魔州收获很多东西，才好回去打百朝大战，拒绝势均力敌，直接摧枯拉朽，等我身体好一点，我就给之前没加更的大佬们，重新加回去，快了快了。 第1253章 陆哥，别杀我，我啥也不知道    ......
    简单来说，就是宇宙四大基本力之一的引力，旁边雷骁只是刚看到宇宙四大基本力，电磁力的一些边边角角，皮毛都没摸到，陆鼎一个神通，直接掌握引力。
    把人拉过来，不，不准确，应该说，是把‘存在’定义上的东西，都能拉过来，扯过来，如果能撑住，不被撕碎的话。
    那陆鼎还有涉及宇宙四大基本力之一强相互作用力的【败日残阳变】轰死他狗日的。
    也是四大基本力，掌握了两个。
    到此，随着【亡月霜天劫】领悟加深，陆鼎对‘力’之一道的进展，更上一层楼。
    他心中更是升起了想法。
    “传说中的盘古开天用的力之大道，会不会就是这些个宇宙之力？”
    可惜这些离陆鼎还是太远了，但如果在这一道上，深入的话，那他离创世神，就不会太远。
    “陆哥你笑什么呢？”
    雷骁在旁边忍不住的开口道，她看着陆鼎的笑容，着实是有些渗的慌。
    陆鼎收敛笑容，但嘴角依旧残留笑意：“我就快成神了。”
    雷骁有些不理解：“神？陆哥，第二圈哪个神能干的过你啊？就刚刚你那神通，给祂一下，哪个神来都得懵圈。”
    “神我也不是没打过，路边一条，连我都能随便踢，更何况你了，别成那玩意儿，那玩意儿不值钱，没含金量。”
    陆鼎：.......
    “你不懂，走，上勾陈殿，练手去。”
    雷骁跟上步伐：“不是刚练过吗？”
    陆鼎坐上七杀宝座：“还有其他的没练。”
    雷骁声音瞬间高了好多度：“还有！！！！！！？”
    她有些麻木了，陆哥到底是什么怪物啊，她本以为【败日残阳变】已是巅峰，没想到，竟还有高手。
    往往越迟出场的越强，雷骁都不敢想。
    对于陆鼎，她只有四个评价，深不可测。
    各种恐怖玩意儿，那是一个接一个，都不带重复的。
    她都好奇，没见过陆哥修炼啊，咋来的呢？
    总不能是打怪爆的吧，这也太扯了，打游戏爆秘籍，那也得自己练啊，陆哥这真不像学的，像他妈上辈子没忘干净的。
    “陆哥，我悄悄问问，你是不是大能转世啊？你放心，我嘴最严了，要不然，你这一个接一个的，我都没见你修炼过，你这抬手就来，我都怀疑，你是不是全知全能，神通法术，只是你掩盖的手段，想一出是一出，糊弄糊弄别人，别让其他人发现你大能转世的本质。”
    “其实你压根儿就不会这些东西，只是你牛逼的超乎了我的想象，随手一下就是招，直接乱喊，喊啥来啥，就他妈跟滑雪似得，只要没倒，就是招。”
    陆鼎以无语的眼神看去雷骁。
    这给雷骁吓的。
    一把捂住了嘴。
    后知后觉的明白，她知道的太多了。
    眼底惊恐浮现，逐渐填满了眼眶，她还左右打量了一下，周围是【败日残阳变】清图出来的十万里无人区，这下雷骁更害怕了，声音都在颤抖：“陆哥，别杀我，我啥也不知道。”
    陆鼎真不知道说啥才好了：“去看过没有？”
    雷骁：？？？？
    “看什么？”
    陆鼎看着她，用食指点了点自己的太阳穴：“病。”
    也是会想。
    如果是非凡，陆鼎可能还会有点儿心虚。
    但雷骁纯纯乱猜。
    大无语！
    雷骁笑着：“哈哈哈哈哈看来不是了，那就好，那就好，没有发现陆哥你的秘密，你就不会杀我了。”
    刚刚她是真给自己整害怕了。
    生怕猜对了什么，陆鼎给她来一下。
    此时。
    另外一边。
    集结好自己大军的三世尊，也在赶时间快速前往勾陈殿。
    不得不说，在这些方面，本质强者的人，还是有点相似的。
    都不愿意耽误。
    万妖集这边的事情，三世尊那边虽然收到了消息，但因为，毁灭范围太大，且无法进入有效观测距离，所以不知道是谁干的。
    只知道万妖集没了。
    距离勾陈殿已经不远的三世尊，在听到这个消息过后，心中是震惊的，十万里，毁于一旦！
    这是何等的我草！？
    什么东西啊。
    万妖集是得罪谁了。
    居然会遭这样的横祸。
    十万里的波及范围，快速又恐怖，这样的存在，难以力敌！
    不过三世尊觉得，这并不关他的事儿，他又跟这样的存在没有恩怨。
    遥望前方，即将进入勾陈殿势力范围。
    三世尊喊来手下：“传令下去，即将进入勾陈殿范围，开启遮掩阵法，准备百鬼砂，污秽勾陈殿阵法，进去之后，见人就杀！”
    “是！”
    随着命令传下，一道道阵法暗然启动，遮掩了魔物军团的存在和气机，悄悄摸进！
    对于三世尊通过穆雪橙跟勾陈殿的恩怨。
    是当初三世尊，不想追究吗？
    并不是。
    这无关他大不大气，谁家好人来了，那也忍不了啊。
    辛辛苦苦给人护送回去，不止没有得到感谢，还差点被打死！
    这要是不报仇，还忍了，那是纯王八。
    只是当时的三世尊干不过而已，还没发育起来，他虽然上限高，但总要有过渡时间的。
    四个字，避其锋芒！！！
    实则这些年，三世尊任由穆雪橙在外说他的不是，暗地里，早就在研究，怎么解决勾陈殿，然后让穆雪橙后悔的事儿了。
    只是雷吼殿外的突发事件，打破了他原有的计划罢了。
    现在穆雪橙身死，罪名在明面上被推到了陆鼎身上，虽然三世尊也不知道咋回事，明明是他杀的，怎么就变成陆鼎杀的了。
    到底是谁在传谣言？
    不过无所谓了，反正他都要对付勾陈殿，正好，也更利于隐藏自己。
    不过在此之前。
    三世尊还是对着身边的手下提了一嘴：“等对勾陈殿动手后，就把真实的情况传出去，重新告诉世人，穆雪橙是我杀的，跟陆鼎无关！”
    旁边手下不解：“大人，为何还要解释？”
    三世尊看他一眼：“现在不解释，是方便我率领你等袭击勾陈殿，这是利益，动手之后要解释，是因为人本来就是我杀的，跟陆鼎无关，这是敢作敢当，自己做的事，不能让别人顶黑锅。”
    手下不能理解，但也选择尊重。
    其实三世尊不知道，之所以会传成陆鼎杀的穆雪橙，那是因为，当时在雷吼殿外，看着他杀穆雪橙的人，几乎全进了雷吼殿。 第1254章 三世尊装逼勾陈殿，陆鼎叠法偷袭！    ......
    结果，在雷吼殿里，他们都快被陆鼎杀干净了。
    在这样的情况下。
    饶是有些人活下来了，他们中的大部分，也会记恨陆鼎。
    毕竟在这么关系杂乱的魔州。
    许多人之间，都有互相牵扯的关系。
    与其说实话，把不相干但属于本地人三世尊推到勾陈殿，这个大势力对面，不如把跟自己等人有仇有怨，有恨，突然出现的外地人陆鼎，推到勾陈殿对面。
    他们，是整不了陆鼎了。
    但他们不相信，勾陈殿，这个大个势力，还整不了陆鼎！
    在这一刻，他们的口风倒是统一。
    一来二去，勾陈殿，也就以为，是陆鼎杀的穆雪橙，毕竟大部分都这么说，至于小部分说真话的，在大部分的声音里，显的是那么微弱。
    少数和多数声音，暴怒的勾陈殿，自然会选择多数。
    当然，这也不代表，勾陈殿，不会防备三世尊。
    还是那句话，陆鼎是外地的，之前声名不显，没听过，所以光明正大的叫他来领死，领罪。
    三世尊是本地的，勾陈殿就暗戳戳的关注他。
    此时。
    勾陈观星殿中，穆雪橙的父亲，中年男人，一身锦衣，头戴冠冕。
    看着那一群，嘴歪斜眼儿的同门：“都是废物！！”
    “一群人，连个小辈都算不明白！！！”
    “你们到底是干什么吃的！？”
    亦如闾山之前一样，勾陈殿这边，也在算陆鼎的位置，但结果嘛，就是当下这般。
    个个歪嘴斜眼儿。
    放外面，跟陆鼎闾山的那些个长辈师叔师伯什么的站一起，不知道的还以为，两家师出同门呢，连歪嘴斜眼儿的特征都这么相似。
    勾陈观星殿中众人，那是敢怒不敢言。
    心中憋气，妈的，有种你来算啊！！
    站着说话不腰疼。
    这他妈就算不了。
    第一次算，算个一，斜眼儿。
    第二次算，算个二，歪嘴儿。
    有脾气大的，算第三次，直接爆炸，天降雷罚，劈的粉碎。
    这他妈谁还敢算？
    在勾陈殿中，这勾陈观星殿属于偏殿，不擅战斗，主辅助，所以面对这主打战斗的执法殿殿主，穆飞熊，他们只能憋屈着说道：“穆殿主，这陆鼎身上指定是有什么，不得了的宝物，能掩盖天机，实在算不得啊。”
    穆飞熊气不打一处来：“废物就是废物，不要给自己找借口，我只想看到结果！”
    说话间。
    勾陈观星殿的殿主走出来：“穆师兄，别那么大火气，相较于陆鼎，现在悄然来犯的三世尊，才是当下关键。”
    说话的是，是一白胡子老头儿。
    他倒是精。
    让这勾陈观星殿的其他人算陆鼎，他跑去算三世尊。
    此时的三世尊，还不知道，他精心准备的那些手段，那是一点儿都没挡住，也证明了，勾陈殿，可不是省油的灯。
    听到这句话，穆飞熊侧身：“他倒是好胆，竟然敢来犯我勾陈殿！？”
    “无妨，你等继续，我且去会会他！”
    也在他女儿身死旋涡中的三世尊，穆飞熊自然不会放过！
    只是相较于声音小的三世尊，穆飞熊更多的恨，在声音更大的陆鼎身上。
    此时。
    三世尊还不知道，他已经中了，勾陈殿的请君入瓮之计。
    互相算计的战斗一触即发。
    与此同时。
    陆鼎和雷骁，正从万妖集往勾陈殿这边快速赶来，两人身化流光，快速掠过天空。
    雷骁在旁边皱眉：“陆哥，我右眼总是跳。”
    陆鼎坐在七杀宝座上：“左眼跳财，右眼封建迷信，可能是因为你之前神经崩的太紧，引起了右边眼轮匝肌神经性痉挛，没事儿的。”
    雷骁愣了一下。
    她都成炼炁士了，怎么还有这种神经性问题。
    算了，不关心。
    两人继续往前飞。
    等到了一定距离后，那从远处传来的爆炸声，逐渐入耳。
    雷骁的在旁边说话：“不是，怎么打起来了，咱不是还没到吗？”
    “谁在跟我们抢怪？”
    陆鼎来了火气，这他妈，从来只有他抢别人的份儿，今天居然有人抢在了他的前面。
    “去看看就知道了，待会儿别留手，注意跟我，我一点炮，上去直接就干！”
    雷骁提起劲儿：“放心吧陆哥，看我表现！”
    说话间，俩人速度拉到极致。
    过去一看。
    三世尊率领的魔物大军，正在被勾陈殿的人埋伏围攻。
    三世尊，更是正在被勾陈殿强者圈儿踢，围攻，不过，他勇猛的紧，一人面对勾陈殿，众多围攻他的强者，那是丝毫不落下风。
    以三头六臂的姿态。
    施展信手拈来，各种法术神通。
    六臂起诀，三头行法。
    三头，神，魔，人，吞吐，烟，火，霜。
    六臂，杀，伐，挡，困，御，架！
    打的地裂天崩，在勾陈殿强者围攻之下，游龙！
    甚至还能反杀勾陈殿强者，肆意猖狂！
    “一群废物，我三世尊，以一敌多，尚且不落下风，寸法不沾身，饶是尔等有所察觉，提前埋伏，今天你等也难逃灭门之祸！！！！”
    “死来！！！！！”
    三世尊，三头怒吼，六臂摇法，天光乱绽间，三世尊顶一盏骨灯立于天上，压迫感，布满整个天地，令苍穹都为之颤抖，宛如大山一般，横压在所有人头顶。
    骨灯之光，撒下。
    凡所照之人，皆化晶莹枯骨，惨死原地。
    随着三世尊的一声喊：“醒来！！！！！”
    那些个生前属于勾陈殿强者，死后所化晶莹枯骨，瞬间死而复生，颅内亮起跟三世尊头顶骨灯同款火苗，对着勾陈殿的强者，就是冲杀！！！！
    诡异的手段，强横的气势。
    几乎是霎时间，便让整体局势瞬间颠倒，本来在战场中整体局势处于下风的三世尊一方，瞬间占据上风。
    勾陈殿中的大能，见到这般手段，终于是坐不住了。
    “掌天镜！！！！”
    随着浩瀚人声，勾陈殿中，飞出一方，神异宝镜，神光一照，摧枯拉朽的灭杀着三世尊的大军！
    有人影从勾陈殿深处飞出，手持掌天镜，目看三世尊。
    “你这渡世经的人灯之法，是从何而来！！？”
    三世尊看着来人，丝毫不掩饰自己的猖狂说道：“哈哈哈哈哈，老猪狗，认出来了是吧？可惜，可悲，可叹，昔日你勾陈殿在上面，是何等风光，现在沦落至魔州，一众弟子却是连自家失传的渡世经都认不出来，还需要你这个老猪狗出来点明。”
    “还屈居第二，位于闾山之下，哈哈哈哈哈哈哈哈......”
    勾陈殿大能恼怒：“少说无用之话，我在问你，你的渡世经，是从何而来！？”
    三世尊笑容收敛：“想知道？下去问你们祖师爷吧！”
    起法，三世尊的气势，再次暴涨一大截，头顶人灯之旁，又再起一盏地灯！！！！
    轰隆间，大地开裂，浑黄之气，化利气上涌，乱绞天地。
    暗处中，雷骁看着正大杀四方的三世尊，悄悄对陆鼎说：“陆哥，咱什么时候干他，看他装逼老不爽了！”
    陆鼎目不转睛的盯着前方，搞了半天是三世尊在这里耀武扬威。
    一想到这逼养的，先前偷袭自己一掌，打的疼死了，陆鼎的火，就压不住。
    妈的，跑这儿装逼来了！
    身上手上，神通法术，叠了一层又一层。
    必须偷袭回来。
    而且这家伙，这么多好东西，特别是他还有陆鼎最想要的三头六臂，今天必须干死他，好东西他都不会用，三头六臂，就该跟自己有缘！
    悄悄打开【白焱世界】，捏拿【斤车之道】，【妙道化人掌】，叠【震山撼地】，【大坚固力】，【拈毒凤穿花】蓄势待发，脚踩大地【炼精化气】.......最后【抱仙登王步】猛然踏出。
    十几，几十门法术神通在身，形成一套闭环组合技，只要给陆鼎偷袭的机会，他必须冲着一击必杀去，要不是这勾陈殿无辜弟子太多，陆鼎保准给【败日残阳变】和【亡月霜天劫】一起叠上。
    “就现在！！！！！”
    口喝【呼名夺魂】直呼三世尊，听陆鼎大喊：“三世尊！！！！！！” 第1255章 陆鼎，我欠你一条命，万里一线，鞋都快跑开线的三世尊    ......
    这一声喊，熟悉的声音，先进入脑子，好像一记闷棒，铛的一下就干三世尊后脑海上了。
    【呼名夺魂】的机制，给他干的眼冒金星。
    当场宕机一瞬。
    趁他病，要他命！！！
    陆鼎以【斗转星移】而去，瞬间拉近距离。
    结果，那逼养的勾陈殿老头儿，也是这样的想法，直接就给三世尊上了死手！
    陆鼎一看。
    我你妈！
    这不行啊！！
    他偷袭是他的事儿，这是他跟三世尊的恩怨，虽然也不是什么光彩的事情，但这是三世尊先偷袭他的，他还回去而已。
    可人家三世尊，当初还帮着他干死叶君，不让叶君做那落井下石的事情。
    虽然就算叶君落井下石，也对陆鼎造不成什么伤害。
    可人家的态度，在那儿了。
    陆鼎难道就没有自己的态度了？
    谁还不是个讲究人了。
    看着自己的攻击，和勾陈殿老头儿的攻击，都即将打到三世尊。
    陆鼎在这刹那间，心中选择万千，抉择无数。
    最终。
    “去你妈的死老头儿！！！！！”
    转动攻击，双手一横！！
    硬生生把打向三世尊的攻击，挪到了对准那勾陈殿的老头儿。
    咚！！！！
    山河破碎，天地飘零，恐怖的威力横推，直接清场大片，给交战之处，打成了巨大的天坑！！！！
    各色逸散的能量乱飘，扰动着天地，搅碎着空间。
    多重叠加下的一招，直接给老头儿那掌天镜，打的崩碎，稀碎，连带着老头儿一起拍的半身破碎的飞了出去。
    该说不说。
    那掌天镜是有点东西的。
    要不是这玩意儿替那老头儿，挡住了陆鼎大部分火力，就他？？？？
    直接就送他投胎，优速通！
    不过现在这样，也离死不远了。
    挨上【斤车之道】没了半边身体，别说以后恢复不了了，就是现在陆鼎也不会放过他！
    也是那第一时间，没打在三世尊身上。
    令他瞬间如梦初醒，冷汗大冒，一个闪身，不断掐诀，护法自身，挪到了远处。
    心有余悸的看着陆鼎。
    如若刚才那一招打在自己身上，他就是有一百条命，也活不下来。
    太恐怖了这威力！
    数值和机制都夯的不能再夯。
    三世尊躲去远远的出声：“陆鼎，我欠你一条命！”
    陆鼎本来就火大，听他说这话是真烦：“你他妈以为我想让你欠啊，我操你*的，老子想整死你！！！”
    “结果是傻逼老头，非要来参和！！！”
    陆鼎转身去看那被勾陈殿众人簇拥维护的老登。
    牙都咬紧了：“死老头儿，你真该死啊你，是你控的吗，你就打，你怎么那么不要脸啊！！！！？”
    那些勾陈殿的强者将老人护在身后，质问陆鼎：“你是谁！？”
    陆鼎：“你们不是让我过来请罪领死吗？现在我来了，你们怎么反倒不认识我了！？”
    这话一出。
    众人瞬间反应！
    陆鼎！！！
    他是陆鼎！！！
    不对！他怎么这么强！？
    竟然连我殿副殿主，都挡不住他！？
    这跟他们想的有点不一样啊。
    应该是，所有事情都跟他们想的不一样。
    他们没想到，三世尊这么强，提前埋伏他，都被被三世尊蒸起来了。
    也没想到陆鼎这么强，上来一招打的勾陈殿副殿主，瞬间失去战斗力。
    在陆鼎杀了穆雪橙的谣言下，他们就先入为主的以为，陆鼎跟穆雪橙同为小辈天骄，再牛逼，也牛不到哪儿去。
    结果。
    完全就不是一个档次。
    看着是年轻，但这手段，也太老辣了！
    那穆雪橙的老爹，瞬间僵住！
    一时间不知道该说什么。
    只能低头。
    实在整不过啊，要是现在还敢大放厥词，那无异于是把勾陈殿一起拖下水跟陆鼎死斗！！！
    他们的沉默，陆鼎不屑一顾。
    扭头去看三世尊：“今天，我俩的恩怨，也了一了吧！？”
    三世尊摆开架势：“那就来！”
    陆鼎猛然而去，【斗转星移】，【斤车之道】掌中孕育，按下！！！！
    打的三世尊烟消云散。
    原来是假身！！！！
    假身散后，留下三世尊的声音：“陆鼎，我欠你一条命，日后会还给你的，在你最需要帮助的时候，我将会到场，还今日你的抬手之恩！！！”
    “来日再见了，陆鼎！！！！”
    陆鼎额头爬起了黑线：“怂逼！！！”
    还以为他真那么硬气，要干一下呢，结果直接跑了。
    这狗东西，花花招儿怎么那么多呢，陆鼎硬是没看出，他是咋跑的，从哪儿跑的。
    这次错过，下次就不是什么时候，才能整死这三世尊了。
    而且陆鼎猜测，下次再见面，【呼名夺魂】肯定就不好用了！
    跑出去的三世尊，那是万里一线，嗖嗖的，鞋都快跑开线了。
    打？
    打鸡毛打！
    陆鼎这架势，刚那一招，三世尊都不敢想，他偷袭陆鼎，最多就是青一块紫一块，给人刮刮痧，陆鼎偷袭他，那得是这一块，那一块，拼都拼不起来。
    不过想到刚才陆鼎的挪移攻击。
    三世尊心中，还是很欣赏陆鼎的。
    他觉得，陆鼎跟他一样，都是个讲究人，虽然偷袭，但也只搞一对一的偷袭，绝不会让其他人掺和进来。
    这点，三世尊认可陆鼎了。
    长空之上，他不禁感叹道：“可惜，你是人，我为魔，立场不同，又结怨在先，你还是闾山真传，要不然，我倒是可以跟你煮酒论这天下英雄同辈，无人能出我二者其右。”
    “可惜......”
    三世尊说着，脚下动作，那是半点没停，生怕陆鼎闻着味儿追过来，这次他又葬送了好多救世同盟会的魔物，三世尊再次成了孤家寡人。
    这短短几天时间，他手下势力，团灭了两回！
    不过勇敢世尊，永不放弃，三世尊决定，再去抢几个地盘，抢一些手下，然后再跟陆鼎斗！
    天天打，不服输，今天干不过，就明天干，明天干不过，就一直干，反正魔州多的是魔，三世尊有的是手段，去征兵，召集人马，反正他拳头够大，整不过陆鼎，还整不过别人吗？
    他他妈的就不信这个邪了！
    也是可持续性的送人头了。 第1256章 把沈迎夏交出来，让我挖心！    .....
    此时。
    视野拉回勾陈殿。
    那挨了陆鼎一套组合连招融合技的勾陈殿副殿主。
    本来都废的说话力气都没有了。
    在等死。
    但太他妈疼了！
    【拈毒凤穿花】的残留疼痛，折磨的他，死去活来，硬生生给人弄的能说出话来了。
    也是回光返照！
    “杀.....杀了我........疼.....疼......”
    这话说出来的时机，不亚于，沉睡的植物人开口说自己背好痒，让挠挠的程度。
    勾陈殿众人瞬间围了过去：“殿主，您没事儿吧？”
    “殿主，您怎么样？”
    “殿主，您醒了？”
    包围他的全是废话。
    这他妈能没事儿吗？
    脖子上的血管青筋，都快炸了。
    疼的他都抽抽了，还‘您没事儿吧？’
    你没事儿吧？
    陆鼎的声音在旁边响起：“少在我面前来这一出。”
    “我今天来这里，只为两件事，第一，是谁让我来勾陈殿领死请罪的？”
    “我现在火气很大，自己站出来，要不然，我将会怪罪在场的所有人！”
    听到这话，众人看向那躺在自己等人中间的副殿主，本意上是想让他说说话。
    结果。
    “杀.....杀了我.......”
    他疼的都要死掉了。
    还能说得出来什么？
    气氛有些沉默。
    但陆鼎讨厌，自己的问题得不到回答。
    迈步前压。
    脚踩【抱仙登王步】，一步一生莲，脚下众仙拱卫，仿佛不愿这凡俗泥地，污了陆鼎脚底。
    气势，一步一升腾，从天穹盖下。
    仿佛亘古山岳，压在了这些勾陈殿强者的身上。
    随着陆鼎迈步前去，每一步，气势都在拔高，这些勾陈殿人，抵挡艰难，修为低的坚持不住，直接跪倒在地，脸色涨红，血管青筋爆起，隐隐裂开，渗出血迹。
    耳鼻眼等部位，在陆鼎的以【抱仙登王步】的气势镇压下，喷溅着鲜血。
    仿佛陆鼎的每一脚踩下，都落在他们身上一般，沉重，且不可抵挡！
    既然这些人，不配合。
    那就一步一步的踩碎他们，镇死他们！
    陆鼎刚才的话，可不是在和他们开玩笑。
    随着在场，再无立身之人，可以抵挡陆鼎威压浩瀚如海。
    勾陈殿深处，身影浮现，一步一挪移而来。
    明明步伐很慢。
    但每一步，都在跨越很远的距离，缩地成寸。
    高手！！！！
    来人一身素衣，笑容和善的挡住了陆鼎的前路。
    “小友，何必如此呢，我已感知到了你身上，闾山信物的气机，都是为天下正道，魔州苍生，何必苦苦相逼，有何要求，你不妨提出，我勾陈殿，也不是不能相谈。”
    闾山信物二字一出。
    本来就震惊，陆鼎强大的众人，当即愣在了原地，怪不得，他如此不在乎勾陈殿，怪不得，他年纪轻轻就有如此修为实力！
    原来！
    他竟是那闾山走下来的人。
    不对啊，闾山的众人，大家都认识，这人没见过啊，还这么年轻！
    难道.....
    难道是闾山新入门的弟子！？
    闾山居然招收新弟子了！！！？
    他们怀疑不了自家殿主的权威，只能猜测，陆鼎是闾山新人。
    这是多么恐怖的天姿，才能让闾山这个许久不曾招收弟子的魔州第一势力，破例收入门下啊。
    陆鼎看着来人，居然能感应到他没拿出来的闾山信物，那这就有的聊了：“我苦苦相逼？你怎么不说你勾陈殿，让我领死请罪呢？”
    “难道不是你先杀了我女雪橙吗？”
    穆飞熊也是看到他家殿主来了，都敢硬气开口了，刚才不说话，现在出声。
    陆鼎不会惯着他。
    黑黝黝的【人王散手】直接大大的招呼了过去：“去你妈的！”
    勾陈殿殿主，抬手打散攻击：“小友，我们这不是在谈吗，你先别急着动手。”
    陆鼎正色看他：“我在和你谈，但我出手只是教训他不分尊卑，什么实力，什么地位，也敢插嘴，你若是非要拦我，那今天我非杀他不可。”
    说话间，他伸出一根手指：“我再出一招教训他，你要是再拦我，那没得谈，我会直接清了勾陈殿，灰都留不下，你可以判断一下，我有没有这个本事，自己做决定。”
    再次【人王散手】
    但这次，却是比刚才，气势磅礴的多。
    天地瞬间被阴影遮盖。
    那巨大的黑手，从苍穹之上盖来，星辰在掌中闪耀，银河在其中流淌。
    地火水风，四大皆空，人王一怒，伏尸百万，血溅千里！！！
    勾陈殿主，最终还是忍下了阻止的欲望，对于陆鼎，他看清了其的实力，不好对付，不是不能对付，可陆鼎背后的闾山，却是对付不了。
    一掌盖下！！！
    轰！！！！！！
    地面下沉，巨大的掌影，深陷在这方地界，穆飞熊在其中躺尸，宛如陶瓷娃娃一般，全身布满喷溅鲜血的裂痕，都快碎了。
    遭受重创。
    没打死他，只能说，陆鼎不想他死的这么轻松。
    至于放过他？
    没那个义务。
    除非，他能掏出一张大汉的身份证，那或许有千分之一的机会。
    看着掌印坑底躺着的穆飞熊，陆鼎依旧是老习惯，动手之后再解释：“是我杀的，我认，你可以是我杀的，但你女儿不是我杀的，她最多就是被雷骁打了一顿，杀她的是三世尊，而且你女儿不尊我在先，别说教训她，杀了她，我都有理！”
    意识残存的穆飞熊在听到这话之后，恨的瞪大了眼睛！！
    他不认为陆鼎在骗他。
    因为外界也有传闻说是三世尊杀的，只是传陆鼎杀的更多而已。
    而且现在陆鼎掌握局势，连殿主，都要跟他谈，人家又有什么理由骗自己呢。
    穆飞熊恨啊！
    恨没有留下三世尊！！！
    那勾陈殿主叹气：“小友，现在可以谈了吗？”
    陆鼎侧目去，不以正眼看他：“我说了，我来这里有两件事，这只是第一件而已。”
    勾陈殿主接着话询问：“那第二件是什么？”
    陆鼎开口，伸手：“把沈迎夏交出来，让我挖心。” 第1257章 不属于她的东西，就该物归原主！    .....
    陆鼎可从来没忘过可可爱爱的胖丫，受到的不公平对待。
    就凭她给陆鼎带路，拿钱给陆鼎买自己都舍不得买的零食，陆鼎就下定了决心，这个事儿，他管定了！！！
    该是谁的东西，就要还给谁！
    谁也别想占胖丫一点儿便宜！！！
    听到这话的勾陈殿主脸色一变，沈迎夏，现在可是他的徒弟，身怀七窍玲珑心，未来成就不可限量，属于天才中的天才。
    让他把沈迎夏交出来。
    这......
    勾陈殿主问道：“不知迎夏，是哪里得罪了小友，需要经历这挖心之罪？”
    陆鼎看他：“希望你是个明白事理的人，沈迎夏的七窍玲珑心，并不是她自己的，而是她同父异母的妹妹的，是她母亲那个毒妇贱人，挖了人家女孩儿的心，安给了她。”
    “所以，现在，怎么来的，怎么回去。”
    “不属于她的东西，就该物归原主！”
    “怎么，听你这意思，她好像还不是一般弟子啊？”
    勾陈殿主，也是现在才知道，这其中还有这样的事情！
    他完全没有想到，沈迎夏的心，居然不是原装！？
    此时的他，后知后觉的明白，为什么沈迎夏，发挥不出七窍玲珑心的全部潜力。
    虽然沈迎夏，自打入了勾陈殿后，一直表现良好，天资恐怖。
    但这跟记载中的七窍玲珑心，还是有区别的。
    至少是弱了两三成。
    勾陈殿主，本以为，这是天地的不同，七窍玲珑心主人的不同，所有略有区别。
    却是没想到，不是原装之物，当然自带排异！
    勾陈殿主一时间，不知道说什么才好：“这......这........”
    虽然现在知道了，自己徒弟沈迎夏的七窍玲珑心，不是原装，但已经是他徒弟了。
    而且这东西挖来挖去，总会出问题。
    能不能再安的回去，也是两说。
    最重要的是，勾陈殿，好不容易有了个这样的弟子。
    要是就这么毁了......
    可不交的话，勾陈殿，好歹是名门正派，虽然屈居闾山之下，但也不是那歪风邪气的门派。
    陆鼎看他犹豫，决定帮他一把，上前，伸手指，杵他的胸口，也不管他什么身份，开口就是：“屁股决定脑袋，你要搞明白，你自己是什么身份！”
    “如果今天这件事，不圆满解决，先不说，我会不会动手，这件事传出去以后，你勾陈殿的名声，你勾陈殿的风气，就别想要了。”
    “我在外界听闻，你们勾陈殿还行，所以，要不要维持下去，就看你今天的选择，是放弃一个弟子，还一个公道，还是选择包庇，和我打一场，你自己选择。”
    “但提前先跟你说好，打他们我可以留一点手，因为游刃有余。”
    “但打你，我留不了手，因为你很强，所以，到时候会波及多少人，多大的地方，我就不知道了，你想一想，我热身，在我完事儿之前，给我答复。”
    说罢。
    陆鼎后退。
    手掐宝座诀，双手小指靠拢，逐渐外张，双手拇指弯曲向内，做捧起的姿势，看一轮寒月被陆鼎捧在手心，缓缓凝形。
    上抬，逐渐举起于头顶。
    阵阵寒意，伴随引力，扯动天地，看下至群山，上至苍穹，都在颤抖。
    地面震动不断，那一颗颗被先前战斗波及打碎的碎石，不断在地面跳动，直到逐渐腾空。
    周遭山岳间，溪流山涧，荡开浪花，远处平流之河，河水倒流。
    随着寒月高举天空。
    改换天色，蜕变异相。
    寒月背光而照陆鼎，皎洁之光，尽洒天地，为天地之间的一切染上寒霜。
    当群星不再闪耀，当银河的光辉被寒月光芒衬托至黯淡。
    当一轮本应远挂天空的圆月，出现在面前，挡住了整片天空。
    陆鼎屹立众人之上，独占寒月之下，享尽月华，气势已然来到了顶峰，在平淡之间，唯美中，透露着绝对的危险。
    什么话，他都说在了前面。
    如若今天，这勾陈殿主敢说一个不字。
    圆月将会崩碎，引力将会大乱，这方地界，终将被扯烂。
    此时的陆鼎，与神又有何异？
    若如不是那黑烟挡住了天地的光芒，为圆月挂起涂黑的幕布，那他就是最为纯净的圣洁。
    那张在月下的脸，只有两个字可以形容。
    漂亮太过口语。
    美丽太过笼统。
    帅气不够具体。
    唯有。
    权威！
    他以一人之势镇住了在场所有人。
    雷骁看着那道身影，只有这样的人，才配让她追随！
    勾陈殿主，看着此时的陆鼎。
    心中已然有了决断。
    勾陈殿，从来不是一个主旨偏颇的势力。
    他的犹豫，只是来自于他的个人意愿。
    “唉.......”
    “小友......你且等我一下可好？”
    陆鼎立于月下：“可以。”
    反正跑得了和尚跑不了庙，这么大个勾陈殿，这殿主要是为了沈迎夏，不要勾陈殿，那陆鼎也没什么好说的。
    勾陈殿主转身离去。
    来到勾陈殿深处。
    敲响了，某间闭关室的房门。
    “迎夏，我是师父。”
    房门打开。
    勾陈殿主走入其中。
    女孩儿起身迎接：“师父，您怎么来了？”
    说话时，笑的可甜了，勾陈殿主看到这一幕，心中阵阵隐痛。
    他一时间，竟不知道如何开口。
    怎么会没有感情呢，这可是寄予厚望的关门弟子啊。
    是他下定决心，认真培养的人啊。
    沈迎夏也不傻，看到师父犹豫这样，心中渐渐升起了不好的预感。
    她很聪明，虽然不知道发生了什么事儿，但她得做点儿准备工作。
    甜甜的喊：“师父，对不起，我笨笨的，没有修炼好换世经，不过我很努力了，我一定会好好修炼，不辜负师父的期望。”
    勾陈殿主，听到这，心中苦涩更加。
    奈何。
    已别无其他选择。
    他强扯出笑意：“好孩子，迎夏，到勾陈殿这么久，你可有什么不习惯的吗？”
    沈迎夏摇头：“没有，门内师兄弟，和各位长老，都对我很好，大家对我关爱有加，这里就是我的第二个家。” 第1258章 自己动手的勾陈殿主，丰厚赔偿，来一丸儿尝尝咸淡    ......
    勾陈殿主捏紧了拳头：“迎夏，师父会一直对你好的，哪怕你没有了七窍玲珑心，师父也会好好培养你。”
    “你我师徒之缘，做不得假。”
    听到这话的沈迎夏，心中突突，不好的预感更加强烈。
    强颜欢笑着：“师父，您这是说的什么话，我怎么能没有七窍玲珑心呢哈哈哈.......”
    勾陈殿主很是认真的看着她：“迎夏，不是咱们的东西，就应该还给别人，听话，别反抗，让我来，别劳外人动手，你也少遭受点委屈。”
    这便是勾陈殿主的打算。
    昧着良心，把沈迎夏保下来，不可取，因为那样要和陆鼎大打出手。
    这是对外站不住道理。
    其次，跟陆鼎动手的于波，可能会危及勾陈殿，这是对内担不起殿主的责任。
    所以。
    最好的办法，就是勾陈殿主自己动手，把沈迎夏的心挖出来，交给陆鼎，再给出赔偿，保下沈迎夏的命。
    毕竟，这心，也不是沈迎夏挖的，而是她母亲挖的。
    既然已是师徒，那勾陈殿主，自然也就做不出，送徒弟去死的举动。
    两难全，他只有尽力。
    谁懂他，夹在中间的为难。
    沈迎夏吓的往后退了一步，眼神中满是惊恐：“师父，您在说什么呀，徒....徒儿我怎么听不懂？”
    勾陈殿主对着这沈迎夏眼中惊恐的目光，安慰道：“别怕迎夏。”
    “不会特别疼的。”
    沈迎夏摇头：“不要，师父我不要，您别这么对我。”
    勾陈殿主往前迈步去：“没办法，已经没办法了迎夏，外面人已经到了，你若是不让我动手，便是来人动手。”
    “他的手段，绝对不会比我的更温和，甚至他可能会蛮横的撕开你的胸膛，徒手挖出那颗不属于你的心脏，根本不会管你的死活，更不会管会不会伤害到你的根基。”
    “只有让我来，我会尽力保住你的修为，别怕，就算没了这颗心，你也是我的徒弟，我有其他手段，用其他宝物，取代你的心脏，让你能重新修炼。”
    “听话好吗，迎夏！”
    沈迎夏很是大声的喊道：“我不要！！！”
    “没了七窍玲珑心，就算我再怎么修炼，我的天资，也不会超过现在！！！！”
    “师父！师父！！！！”
    她喊的撕心裂肺：“您是勾陈殿主，您是封神九重，您是强者！！！！”
    “我是您的徒弟，关门弟子！！您为什么就不能保下我呢！”
    “难道外人来要，您就要给吗！？”
    勾陈殿主听到这些话，不禁沉默在了原地，他想回答，但他说不出来。
    因为有太多不能保下沈迎夏的理由了。
    但勾陈殿主，也不是那种一被情绪干扰，就会降智的存在。
    一般正常情况遇到这样的事情，那都是当师傅的强制动手，然后当徒弟的恨他一辈子。
    所以，勾陈殿主这样说。
    “外面的人，从闾山来，迎夏，你若不想为师动手，那你便跟为师出去，恩怨自己解决。”
    沈迎夏一听闾山二字，当即：“我不去！！！”
    自己师父都忌惮的存在，还是来自闾山，她出去不是送死吗？
    勾陈殿主给出第二个选项：“那我出去了，既然你不愿让为师动手，那我便去唤他进来。”
    沈迎夏，吓的，上前一把拉住勾陈殿主的衣角：“师父！”
    “难道真的没有别的办法了？”
    勾陈殿主摇头。
    沈迎夏苦笑着，泪眼朦胧：“师父，我不想死。”
    勾陈殿主叹气，他又怎么可能真的把沈迎夏送出去呢，这样说，只不过是为了让沈迎夏看清局势而已，最终回归到，他之前亲自动手的提议上。
    “只有我亲自动手，待会儿拿着七窍玲珑心出去，才能让你保活。”
    沈迎夏低头：“多谢....师父。”
    这回，换了个思路，她同意了不说，还得说谢谢。
    过了许久。
    勾陈殿外。
    陆鼎耐心等候着，就看勾陈殿主的身影，从深处走来，手端玉盒。
    来到陆鼎面前。
    “小友，原谅我的自作主张，挖了迎夏的心，她毕竟是我徒弟，虽然是因为这七窍玲珑心，她才跟我结缘，但.....已有师徒之实。”
    “我也做不得那，不顾师徒之情的人，所以我动了手，给了她一个不那么疼痛的过程。”
    “这或许跟小友你想的流程和结果不太一样。”
    “但我可以做出赔偿和补偿，希望小友饶她一命，日后留她在勾陈殿中，度过余生，我可以向小友保证，沈迎夏绝不会报复，我会把她带在身边。”
    陆鼎见过，毫不犹豫给自己儿子，徒弟，推出来送死的绝对理智聪明人。
    也见过，为了儿子，徒弟，跟他死战，最后送人头的敌人。
    但却是很少见，像勾陈殿主这样，理智和情义并存的。
    态度也还行。
    所以，陆鼎接过玉盒，打开，看向其中的七窍玲珑心。
    收下后，开口说道：“行啊，说说你的赔偿，让我看看她在你心中的份量。”
    勾陈殿主脸色和善且平淡：“迎夏身为我的关门弟子，自然是有份量的，再结合之前我们的恩怨，所以，我愿意给出五门神通，三十门玄妙法术，天材地宝两箱，法器十件。”
    “回龙丹十瓶，以此数目，了解恩怨。”
    “来日若是再见，大家还可以谈笑风生，相见点头，若不能做到如此，也望再见无怨，皆为天下苍生，固守正道。”
    有一说一，东西还真不少，这些东西，陆鼎虽然看不上，但不代表，他们不是好玩意儿。
    特别是对胖丫的家族，跟大汉来说，这完完全全就是大加强。
    特别是神通。
    大汉就是少神通，没底蕴。
    中下其实，都夯实，就是顶端神通不够用。
    这五门神通，完全可以给大汉的顶端战力，带来巨大增幅！
    还有天材地宝，勾陈殿的天材地宝，一定差不了，法器肯定也有说法。
    但陆鼎最关心的还不是这个：“回龙丹是什么？”
    勾陈殿殿主回答他：“服之可增强根基境界。”
    听到这句话，陆鼎眼睛都亮了，要知道，修炼就好像建楼，一层一层往上堆叠，根基越好，建的就能越高。
    可不是每个人，刚开始，都是出身有权有势之家，各种天材地宝，把根基打的夯实无比，像陆鼎这样出身不好，还能有这样根基，到底这种地步的，只是少数。
    多少人，修为渐渐高了之后，难以再进，就是因为根基不好，可又没办法，回过头去再把根基夯实，因为已经把楼盖起来了。
    结果这回龙丹，居然可以增强根基。
    真是惊喜啊。
    当即，陆鼎便做了决定，伸手：“先给我来一丸儿尝尝咸淡。” 第1259章 几千丸儿？你当饭吃呢！？    ....
    勾陈殿主，拿出一颗，递给陆鼎。
    艺高人胆大的陆鼎，也不怕这玩意儿有毒，直接吞了下去，感受药力，能百分百控制的身体，仿佛一台精密仪器，只是片刻，其中药力强弱，陆鼎便明白了个七七八八。
    好东西！
    真正意义上的好东西，就好像人类发现青霉素一样。
    虽然对他没用，因为陆鼎的根基，纵然之前或许有点美中不足，但后天返先天之后，那就是完美的。
    不过，这东西，对于其他炼炁士来说，那就是神药！
    他都不敢想，要是多弄点回大汉，给小白他们吃，给从汉京跟着自己到新城的那些天才亲兵吃，他们得猛到什么程度啊，一个个嗷嗷叫！
    雷骁在旁边看着陆鼎的表情，眼珠子一转，也不管那勾陈殿殿主，是她根本碰瓷不了的强者。
    开口就是要啊：“给我也来一丸儿。”
    胆子真大。
    不过这勾陈殿殿主，人本身就不错，加上雷骁又跟着陆鼎，所以，他非常大度给了雷骁一丸儿吃着玩。
    雷骁吃下药丸的瞬间，眼神当即跟着亮了！
    好东西，从没吃过的好东西，疯狂的给陆鼎使着眼色。
    仿佛再说！
    陆哥，抢吧！把药方抢过来！！！！
    当然，陆鼎做不出这样的事情。
    感悟完药力之后，陆鼎说道：“这样吧，她的命，我可以不要，天材地宝，我也不要，法术，法器我也可以不要。”
    “我只要你说的五门神通，和这回龙丹，不过回龙丹的数量，你得给我加。”
    胖丫的东西，陆鼎不会贪墨，一分一毫都不会，他又不是没有战利品和收获，之后自己填上给胖丫就可以，但有这样跟勾陈殿交易的机会，陆鼎也绝不会放过。
    勾陈殿主有些迷惑，出身闾山的陆鼎，要这么多回龙丹干啥？
    “你要多少？”
    陆鼎很是随意：“就来个几千丸儿吧？”
    饶是勾陈殿主，修身养性已是极致，心态早已被岁月打磨的波澜不惊，但听到这句话，还是有点绷不住：“几千丸儿？你当饭吃呢！？”
    “没有！”
    “这东西的炼制，必须是用太岁肉当药引子，方可以炼成，现在的魔州，太岁几乎已经绝种。”
    “我上哪儿去找那么多太岁，给你炼制回龙丹？”
    陆鼎听着这话，甚至都在怀疑自己的耳朵：“太岁肉？你是说太岁肉？什么等级的太岁肉？”
    太岁这东西，居然在魔州绝种了？
    这在外面完全就是大白菜啊，一片一片的长，论田出，别说第二圈大汉了，就是第三圈，都不少！
    勾陈殿主说道：“最差用血太岁，其次黑太岁，最后就是紫太岁。”
    听到这话的陆鼎，心中笑意渐起。
    虽然大汉没有紫太岁，陆鼎都没听说过，但是血太岁和黑太岁有啊！
    而且还不少。
    都实现人工培育了！
    他想了一下：“回龙丹的丹方可以谈吗？”
    抢的话，好像不太行，多少是个老牌强者，给点尊重，他要真给陆鼎爆了，陆鼎还有点儿没把握，毕竟这么大个势力的殿主。
    之前他打散陆鼎的攻击就能看出。
    这不是一般炮。
    勾陈殿主不假思索的摇头：“这个真不能谈，属于我勾陈殿的传承，是我勾陈殿的基石。”
    陆鼎一把扯过雷骁：“那这样吧，你们勾陈殿不是少了个身怀七窍玲珑心的弟子吗？让她加入勾陈殿，她比沈迎夏猛多了，传承给她，这样可以谈吗？”
    雷骁：？？？？
    不是，啥意思啊。
    雷吼殿的传承给我，勾陈殿的传承也给我？
    勾陈殿主都笑了：“这个是真不行。”
    陆鼎无奈，只能退而求其次：“那咱们再换一种方式，我给你提供太岁肉，你帮我炼制回龙丹，我们合作，如何？”
    这个提议。
    让勾陈殿主有些动心了。
    首先是陆鼎闾山的身份，虽然勾陈殿，可以说是闾山第二，但这个第一第二，差距有点大。
    身为勾陈殿主的他，如果对标闾山的话，可能最多就是中上，还不到闾山顶尖的程度。
    如果能跟陆鼎达成合作关系，那就跟闾山有了关系。
    而且陆鼎的天资，也霸道，之前跟勾陈殿也有所恩怨，这个事情，得好好解决。
    都是人类一方的，魔州又是这么个混乱情况，结怨魔物，已经够了，再跟人结怨的话，那勾陈殿就是腹背受敌！
    说白了，其实勾陈殿，跟陆鼎，好像并没有什么死仇。
    勾陈殿主想了一下，点头：“可行。”
    “不过.......”
    陆鼎懂他的意思：“你放心，勾陈殿要是有事儿，直接找我，我不爱惜羽毛，毕竟我早已是废墟一片，不像勾陈殿这般，高楼林立，塌，我也塌不到哪儿去。”
    做大事者，不能惜身。
    大汉不留余力的托举他，那陆鼎也应该在自己力所能及的情况下，帮助大汉。
    毕竟大汉给他的殊荣，是绝无仅有的。
    第三圈举国供奉的神明，国家认证，这是什么概念。
    要知道，第三圈，那可是现代社会。
    顶着这样的背景，承受国民舆论压力，给陆鼎供起来，以饲神真法，让他每时每刻的成长。
    以及，这么多年的感情。
    说的认真，那或许就是，报君黄金台上意，提携玉龙为君死。
    不过陆鼎死不了。
    说着。
    他往前走去，伸出了手：“合作愉快。”
    勾陈殿主不懂陆鼎的意思。
    但看见陆鼎无言的点头。
    他还是学着伸出了手。
    两手一握。
    昔日恩怨，烟消云散。
    勾陈殿主，跟着笑道，说了一句：“合作愉快。”
    只要不是死仇，天底下，便没有化解不了的恩怨。
    陆鼎最大的特点，就是清醒。
    勾陈殿主，甚至心中都在感叹，这年轻人，真不像这个年纪，这个天赋，这个实力，应该有的表现。
    拿出之前答应陆鼎的神通。
    “这些给你，咱们以后，就是合作关系了，所以飞熊，能不能留他一命，他死了女儿，愤怒是难免的，而愤怒会冲刷理智。” 第1260章 勾陈副殿主投胎到大汉，大汉要阅兵请陆鼎回去装逼    .....
    “我会给他打下禁制，保证他不会报复你身边任何一个人，如果因为她，或者因为迎夏，你身边的人出了事。”
    “我愿意把我的命赔给你。”
    勾陈殿，和闾山，其实在某些地方，真的很相似。
    并不是纯粹利益组织。
    而是带着人情的。
    这么多年的感情在这里，勾陈殿主，又怎么能看的穆飞熊去死呢？
    老话说的好，没有功劳，也有苦劳。
    除了平常脾气爆一点，性子烈一点，以外，穆飞熊身为执法殿殿主，那是尽心尽力的在为勾陈殿做事。
    不一定是绝对的公平公正。
    但在这个时代背景下，他的公正，远超百分之九十九的人。
    陆鼎看了一眼躺在地上，状态惨烈的穆飞熊。
    “如果你开口，可以，不过，你得多给我炼一些回龙丹，我不付钱，算是卖他命的费用。”
    “至于多少，我没有定数，你自己看着来。”
    勾陈殿主点头：“我知道了，多谢小友。”
    陆鼎转身，飞去穆飞熊旁边：“诶，你死不了了，你们殿主买了你的命，不过我得提醒你一下，以后做事，想清楚，弄明白，最重要的是，别惹我。”
    “来，说谢谢。”
    穆飞熊无力的躺着，看着陆鼎，脸上表情因为疼痛而扭曲：“你....你打了我，你还要我跟你说.....谢谢？”
    陆鼎笑着说：“我没打死你，你就得跟我说谢谢。”
    穆飞熊：“哈哈哈咳咳咳咳咳.....那我谢谢你。”
    他还有女儿的仇没报，三世尊，他必杀之！
    至于跟陆鼎的恩怨。
    他掌管勾陈执法殿这么多年，所见所闻，太多。
    也明白有些时候，该怎么取舍。
    毕竟他经常断这样的事情。
    跟许多人的双标不同，当这样的事情，发生在自己身上的时候，穆飞熊想的明白。
    就算自己女儿跟陆鼎有恩怨，但说一千，道一万，最后的结果，他女儿并不是陆鼎杀的。
    在这个拳头大，就是道理的世界。
    强者，有绝对的被容忍权。
    如果不甘，请成为强者。
    陆鼎点头，表情张扬：“恭喜你，万千死路，盘活了。”
    勾陈殿主上来：“小友，能不能解一下，我勾陈殿副殿主的毒？”
    刚才他尝试了一下，不行！
    毒解不了，那诡异斩击留下的伤势，更是一点恢复不了，控制不住。
    如此手段，令勾陈殿主，心中隐隐震惊。
    毒性太过猛烈，斩击太过恐怖。
    就算是他也承受不住。
    不过陆鼎想砍中他，毒到他，估计也不是那么容易的。
    陆鼎看去那半身破碎的勾陈殿副殿主。
    摇头：“这个我真解不了，我自己都没解药，要怪只能怪他跟我抢怪吧，明明我能整死三世尊，他非要抢，那我只能打他了。”
    陆鼎伸手往上托：“因果。”
    “与其让他这么痛苦，你们也下不了手，不如让我来帮他解脱。”
    勾陈殿主叹气，心中悲痛。
    他也有问题，之前开战的时候，他是看到了的，只是没有出场。
    要是他能早点出场，不端那个架子，或许，就没有现在的这些事儿。
    有点生气！
    他这个殿主当的。
    烦！
    一辈子修身养性，今天真的快要破功了。
    忽的。
    那被人搀扶的勾陈副殿主，在疼痛的中断断续续的喊道：“小....小友...你来。”
    陆鼎走过去。
    “你说。”
    他示意陆鼎往下低点儿身子。
    陆鼎低了，他悄悄说道：“小......”
    还以为他要说小友。
    结果.....
    “小....王八蛋，你下手真....真狠呢你....帮.....帮我.......不然魂飞魄散.....我投不了胎....胎了.......”
    给陆鼎干的有些沉默，他想说，你这玩意儿投胎了，毒性也会跟着你啊。
    勾陈殿主上来：“小友你帮帮他吧。”
    说罢，他看向勾陈殿副殿主：“我会去接你的。”
    勾陈副殿主看向自家殿主：“多谢....殿主。”
    陆鼎没说话，抬手一掌，直接将他拍死。
    就看。
    勾陈殿主，拿出一本古书，翻动，手上掐诀。
    眉头微微皱起：“大汉？汉京？这是哪儿，没听说过魔州，还有叫大汉的国家啊？”
    陆鼎：？？？？？？
    他忍不住了：“不是，你等会儿，你们勾陈殿，是有可以掌握投胎，和寻找投胎之人的秘法吗？”
    勾陈殿主摇头：“并没有这么玄妙，但我勾陈殿强者，皆会入册，只要不是魂飞魄散，便能投胎，便能找到。”
    陆鼎白高兴了。
    “那他，半魂......投胎岂不是神智不全？”
    诶，有人要问了，为什么是半魂。
    因为陆鼎的斤车之道，给他另一半打碎了。
    勾陈殿主很认真：“勾陈殿会养他。”
    “不过得先找到大汉在哪儿。”
    陆鼎开口：“不用找了，我老家就是大汉。”
    勾陈殿主惊了：“你老家？你不是魔州人？”
    陆鼎白了他一眼：“我这么优良的品种，能是魔州出厂？”
    “行了，这个事儿就交给我吧，他投胎之后叫什么，有什么特征，告诉我，我去找他。”
    说着，陆鼎还问了一嘴：“他的天赋会受到影响吗？”
    勾陈殿主掐指算着：“可能会受影响变弱，不过入了册，应该弱不了多少，鉴于这样的情况，他甚至还有可能，破而后立。”
    陆鼎懂了！
    收编！
    从小就收编。
    这是天才啊。
    能当勾陈殿副殿主的人，多得不谈！
    必须成为749的一份子。
    为749发光发热。
    什么你勾陈殿的，出生在大汉，有大汉身份证，那就是大汉的！
    这不。
    勾陈殿主，一听陆鼎要帮忙，他还说：“谢谢啊小友，我们不好出魔州，你们闾山管控，劳烦你了。”
    哈哈哈哈哈哈哈.......
    陆鼎笑着：“不麻烦不麻烦。”
    “我先走了，我还有事儿，之后，太岁肉，我会叫人送过来，有什么事儿，可以派人去无双城汉使馆找我，我不在，他们会联系我的。”
    “小友且去，来日再见。”勾陈殿主行了个礼。
    陆鼎带着收获，离开了。
    这一次，真是赚翻了，他必须快点儿回去把这个好消息，告诉秋秘！！
    魔州没有的太岁，大汉有，勾陈殿有的回龙丹，大汉没有，两者一结合，大汉的机缘，这不就来了吗！！！
    到时候回龙丹一发，上到税老这样的大汉高手，下到小白张伟那样的大汉天骄，全都超级加倍。
    大汉的实力，嗖的一下就上来了！
    这不得压着其他国家打？
    投之以桃，报之以李，大汉对陆鼎好，陆鼎的回报，逐渐涌泉，不止他一个人强大，在他的先驱之下，一个人托着一个国家也将变的更加强大！
    此时。
    大汉国内，正在筹备全国范围的阅兵！
    各地军区，749，皆是收到了赶往汉京的消息，只等阅兵结束之后，所有人开赴南川战场，与那雨朝率领的百国，兵对兵，将对将，真枪实弹的干一场！
    当下，整个大汉，都在热血激昂的氛围感染下！
    没有一个怂的！
    同时，汉京方面，也把消息传到了魔州，如果陆鼎不忙的话，希望他也能回来一下，在全国人民面前露个相。
    秋秘得知这个消息后，脸上笑容根本压不住。
    他知道，陆鼎可是最喜欢这种装逼的场面了。
    到时候人山人海的，大汉还给他配了最高的阅兵礼仪，这不得让他装爽了啊？
    刚想到这儿，听轰的一声。
    【斗转星移】的声音响起。
    秋秘快步跑去陆鼎的办公室。
    推开门。
    陆鼎和雷骁正在其中。
    秋秘和陆鼎对视，两人异口同声的说道：“我有一个好消息！” 第1261章 必须让他们明白，什么叫王从天降，愤怒狰狞！    ......
    异口同声说话间，两人都是愣了一下看着对方。
    然后再次开口。
    陆鼎：“你先说。”
    秋秘：“你先说。”
    “我先说”x2。
    陆鼎开口：“秋秘你说你说。”
    秋秘这才开口：“咱们大汉要准备阅兵了，邀请你，要是不忙就回去一趟，露个相，是在全国人民面前露相哦！！”
    “还给你安排了最高的阅兵礼仪，只在几位大领导之后。”
    这个顺序乱不得。
    那些个大领导，分别管理着大汉的军政权民财等等。
    他们走在前面是应该的。
    大汉从上到下的所有决定都要他们来做，税老就是其中之一。
    而陆鼎只是在他们之后，这地位不用多说。
    而且还是最高的阅兵礼仪。
    到时候军车开路，陆鼎八龙拉辇，缓缓而行，面对数以十万百万，甚至更多的注目礼，啧啧....陆鼎都不敢想，那种画面，除了风光，就是爽！！！！
    雷骁在旁边听的激动，她很想说话，但现在是陆哥跟秋秘的交流，她不能插话。
    她有好多话，好多问题想说。
    最后生生忍住。
    秋秘继续：“等阅兵完毕之后，就要开赴南川战场，跟雨朝率领的百国公平开打了。”
    “税老那边，也跟我留了言，让我跟你说一声，让你联系闾山，让他们进来，抵挡第一圈雨朝下来的强者，他们已经做好了准备。”
    心中激动的陆鼎，冷静了下来。
    心中有自己的考量。
    “我知道了。”
    秋秘问道：“你呢，什么好消息？”
    陆鼎重展笑颜：“我又给咱拉了个合作伙伴，能给咱提供回龙丹。”
    秋秘询问：“谁？什么是回龙丹？”
    陆鼎给他解释着，勾陈殿和回龙丹。
    听完之后，秋秘很是震惊：“世界上，还有这样的丹药吗？那岂不是有了这种丹药，人人都是可造的实战天才？”
    陆鼎点点头：“那不然，勾陈殿，凭什么在闾山之下？”
    “不过影响实战的因素还是很多的，光是靠这回龙丹，还做不到特别离谱的程度，不过对于大汉来说已经够了。”
    “外面的环境，不像这里这么恶劣，有了回龙丹，我们大汉的强者和天才，打其他国家的人，绰绰有余。”
    陆鼎说着，从怀里摸出了一瓶回龙丹，打开，给了秋秘一丸儿：“给，你先尝尝味儿。”
    秋秘赶忙拒绝：“不不不，我还是不要了，我是文职，不是战斗人员，吃这东西是浪费，不如给有需要的战斗人员。”
    陆鼎直接硬塞给了他：“给你你就拿着，这是我自己弄回来的，我想给谁给谁，你还替我做上决定了。”
    秋秘笑着：“行行行，我拿了，我拿了，谢谢。”
    陆鼎摆摆手：“不用这么客气，哦对了，你记得跟家里那边说一声，让他们多弄点品质好的太岁肉送过来，到时候派人送到勾陈殿。”
    秋秘应答：“好，我会安排。”
    陆鼎：“那行，那就先这样，我去把其他事情处理了就回大汉，走，雷骁。”
    这边还有些小事需要打理。
    胖丫的心，小梅的家里，闾山的沟通，以及陆鼎大丹的炼制。
    弄好了，陆鼎才能安心的回家。
    直接给雨朝及那，被其率领的百朝好好上一课！
    让他们明白明白，什么叫王从天降，愤怒狰狞！
    陆鼎才不搞那些什么，莫名其妙的流程，弱的先上，看着队友遭受重创，亦或者友军势力遭遇伤亡，自己最后。
    他必须率领手下，第一个出场，见面就是碾压！
    一命通关！
    零封对面！
    剩下的人，跟他冲就行，横推对面，凿烂他们！
    带着雷骁走出去。
    这回，雷骁是再也忍不住了：“陆哥，我能跟着回大汉吗？”
    语气之中带着期待。
    她知道，魔州由闾山管控进出。
    不是什么人都可以出去进来的。
    但她真的很想回大汉，就算因为她太强，不能回第三圈，她也想回第二圈的大汉，站在那片自家祖国的土地上。
    陆鼎开口温柔：“我会去跟祖师娘他们沟通的。”
    路过街边。
    陆鼎看到有卖糖葫芦和糖人的，他上去买了一个糖葫芦和一个糖人。
    带着雷骁，开开心心的去见胖丫了。
    此时。
    沈家宅院中，小梅正在和胖丫一起玩手机游戏。
    俩人笑的欢乐。
    陆鼎走来。
    “见南。”
    小胖丫听到这个声音，猛的扭头看去。
    得见来人身穿文武袖，眼底带着怯生生的惧意。
    之前陆鼎在沈家的所作所为，着实给这心理年纪不大的孩子心中留下了难以磨灭的印象。
    所以她有点害怕陆鼎。
    这点陆鼎也能理解。
    不过，接下来胖丫的举动，却让陆鼎脸上笑容拉开。
    她缓缓走了过来，小声喊着：“哥哥....”
    陆鼎举着手里的零食：“你看我给你买了什么呀，你是想要糖葫芦呢，还是小糖人呢？”
    说话间，他双手一左一右，递到胖丫面前。
    面对零食，小胖丫没有第一时间挑选，而是穿过陆鼎双手，搂着他的脖子抱了一下。
    “胖丫好害怕，胖丫做噩梦了，梦到好多血，哥哥你杀了好多人。”
    陆鼎楞在了原地。
    虽然年纪不是特别小，也有十几岁了，但心理年纪，她还真是个孩子，害怕，是正常的。
    但没想到，她居然不想因为太害怕而远离陆鼎，从而把亲眼所见的东西，硬生生在潜意识里，认定成了做梦。
    这样就不是现实的害怕了。
    而是噩梦，就算再恐怖，也是假的。
    陆鼎安慰着她：“不怕不怕啊，给，先吃个糖葫芦，有糖葫芦在，你就不怕了。”
    胖丫没说话，只是松开手，看着陆鼎，摇头，跟在他旁边，一双纯净不掺杂任何其他情绪的眼睛，静静的盯着陆鼎。
    也是在此时。
    得知消息的沈凌风赶来：“见过陆太岁。”
    陆鼎点头回应：“最近挺忙吧？”
    沈凌风开心：“不忙，用大汉的话来说，都是知识，学就完了。”
    陆鼎：？？？？！
    “你融入的这么快吗？” 第1262章 给胖丫安心，胖丫杀上门（二合一，君身红尘）    .....
    沈凌风现在说话，也不是当初那略带文绉绉的口吻了，不知道是被谁带的，开口还有点儿大汉那边的口音：“干中学嘛。”
    陆鼎是真绷不住啊。
    好好的二圈魔州本地人，硬是给整出，第三圈北方三省口音了。
    也不知道是使馆里的哪个大哥。
    给这沈凌风带跑偏了。
    陆鼎说道：“正好，你也回来了，我给你说一下，胖丫的心，我拿回来了。”
    “我有办法给她安回去，试试，不过你得先把她体内的支架取出来。”
    本来陆鼎是没什么办法的。
    这玩意儿不是他的专业。
    但，他解锁了【人匠】
    能修人，给小胖丫接个心，还是很轻松的。
    要是接上去，不行的话，那就再弄出来。
    小胖丫也不遭罪。
    陆鼎说着，取出玉盒，刚打开，就见，其中封存的心脏，感受到胖丫的气息后，竟开始无端微微跳动了起来。
    也是神奇。
    沈凌风看着玉盒内的七窍玲珑心，不免叹气：“唉......”
    欲言又止好几次后，他终于忍不住问道：“陆太岁，迎夏她.......”
    陆鼎：“活着呢。”
    听到这，沈凌风终于放心了：“活着就好，活着就好，唉....造孽啊。”
    都是他的孩子.......
    怎么会搞成今天这样呢。
    让开路：“陆太岁，您这边请。”
    陆鼎领着胖丫往前走去。
    跟着沈凌风的引路，众人来到了他那略显杂乱的工作间。
    他开口：“胖丫，快去坐下。”
    小胖丫乖巧的跑去落座，盘膝。
    看沈凌风掐诀，引动灵炁，缓缓拆分胖丫体内的心脏支架，引出。
    陆鼎在旁边随时就绪。
    随着沈凌风开口：“太岁爷，就是现在。”
    陆鼎出手了。
    从玉盒之中拿出微微跳动的七窍玲珑心，绕到了胖丫背后。
    虽然从前面更好，但比较冒犯。
    男女有别。
    要学会尊重，就算陆鼎心如止水，现在专心致志，观红颜白骨，但胖丫呢？
    人家小女孩儿，也有自己的想法啊。
    在胖丫后背，轻轻一划，开了个口子，没有鲜血流出，仿佛天生就有这个口子一般。
    陆鼎动作温柔的将跳动越发剧烈的七窍玲珑心，塞了回去。
    都不需要他上手梳理，经脉血管等等。
    仅仅是入体的瞬间。
    七窍玲珑心，当即散开一阵光晕，牵引血管经脉而来，附着跳动的心脏之上，连接，通血，跳动有力！！！
    只看，原本胖丫和年纪不相符的身体，快速成长。
    逐渐显的身上衣物，慢慢变小。
    脸上气色回归。
    身上气势孕育。
    从普通人，在眨眼间，成就炼炁士，境界一路暴涨，一飞冲天，根本不带停的。
    而且，这一切的成长，天地灵气，参与的并不是特别多，更多的是，那七窍玲珑心中存储的精华。
    陆鼎明白了。
    合着那沈迎夏所做的一切，都是为胖丫，做了嫁衣。
    她的苦练，她的苦修，所谓的努力，一切的一切，最终，都成就了胖丫。
    原装的契合度，不用多说。
    没过多久。
    胖丫，便缓缓的睁开了双眼，眼神中带着锐利，脸上表情更加沉稳。
    虽然长相，还是原来的那个人，但以往缺失的心智，补齐后，她的气质，状态，便再和从前不一样了，完全判若两人。
    沈凌风走上来：“胖丫，我是父亲啊，你.......”
    胖丫看着他：“父亲.....”
    尾音略长。
    胖丫再次开口：“我有大名，我叫见南。”
    “我很讨厌胖丫这个名字，很讨厌！！”
    “父亲.....呵......”
    “您真是我的好父亲啊，您对我好是真的，您的优柔寡断，害了我，也是真的。”
    沈凌风一时语塞。
    站在原地说不出话来。
    陆鼎没有干预，没有插嘴，清官难断家务事，他可不是那种会在旁边，说一句，‘他毕竟是你父亲’的人。
    这种事，还是交给他们自己处理吧。
    相识之缘，基本已经了解。
    他的戏份，完了。
    陆鼎挪步要走。
    胖丫喊他：“陆鼎哥哥，你要去哪儿？”
    陆鼎有些听不习惯，带笑开口：“你可以喊我陆哥，可以跟你父亲一样喊我陆太岁，或者喊我的名字，我都不介意，但别喊陆鼎哥哥，听着麻。”
    陆鼎哥哥这是什么称呼。
    陆鼎受不了。
    怪怪的。
    沈见南起身：“那陆哥，你要去哪儿？”
    陆鼎：“我还有自己的事情要忙，你先跟你爹聊聊吧。”
    沈见南摇头拒绝：“我跟父亲没什么好聊的，这些年我虽然不明事，但有记忆，现在明事了，自然也就梳理好了。”
    “可以让我跟着你吗？”
    “以前，我没办法掌握自己的人生，苦难，幸福，不是我不做出选择，是我没有选择的权利。”
    “现在我想有这个权利。”
    “我不笨了，不傻了，我不知道自己算不算聪明，但我天赋，应该还可以，沈迎夏只凭借我的心，都可以加入勾陈殿，现在陆哥你帮我把心拿回来，我会比她更出色。”
    “我会很有价值。”
    “我会变的很强。”
    陆鼎扭头去看着沈凌风，他这个当父亲，此刻很是无助，所以陆鼎开口：“你也可以跟着你父亲学啊。”
    沈见南看着父亲，说了一句模棱两可的话：“我尊敬我的父亲，我感谢他。”
    懂的都懂。
    她也很感谢陆鼎，尊敬陆鼎，只是她没说出口。
    她和陆鼎不过林中萍水相逢，就是这样的缘分，陆鼎把她护送回家，报了她的恩怨，帮她出气，抢回了她的七窍玲珑心。
    可以说再造大恩，也不为过。
    陆鼎听着，告诉她：“如果你要这样说的话，那我也说简单一些，我帮你，是因为我们有缘，我看不惯，我觉得你不应该受到这样的对待，还有你给我指了路，我也是顺手。”
    “但这不代表，我要管你的以后，你还要跟着我，我也没有那么多时间去教你，我很忙，你说你有价值，那么好，展现你的价值，你先跟着你爹好好学。”
    “这些，是我从勾陈殿拿回来的资源和神通，其中一部分是你的赔偿，神通我抄录复制了，给你的都是原本。”
    “现在你清醒了，所以你要面对的是一个残酷的世界，最后，我要对你说的是，不是所有人都可以跟着我的，希望你明白。”
    陆鼎觉得这孩子可爱，那是觉得，总不可能她说要跟着自己就跟着吧？
    哪儿那么多时间。
    再说了，跟着自己，就代表要出魔州。
    魔州受到闾山管制，严格控制外出进入，陆鼎自己就是闾山真传，难道要毁坏规矩？
    一个雷骁，一个小梅，前者本就是大汉人，后者，那是另外一条命，这些可以带走，陆鼎可以回去让师门通融，其他的要是再通融，那就太过分了。
    自己家的规矩，自己都不守了，那又怎么能服众？
    虽然陆鼎知道，闾山可能不在意。
    但是，他这么做，就不好，有点儿蹬鼻子上脸。
    沈见南点点头，她很清醒，七窍玲珑心，顾名思义，七窍玲珑，不可能是傻子。
    “我知道了陆哥，我会好好修炼的。”
    “我会证明自己的。”
    “那我可以去加入勾陈殿吗？”
    她之前虽然不醒事，但她有记忆，也知道闾山不是能随便加入的，那就退而其次，加入勾陈殿。
    再好的璞玉，也需要好的工匠来雕刻。
    清醒的沈见南，不在意之前她跟勾陈殿非直接的恩怨，她只想快速成长，拥有掌控自己命运的力量。
    更重要的是，她的好姐姐，可还在勾陈殿呢。
    虽然不知道她现在怎么样，但只要她还活着，那她之前对自己的所作所为，就得付出代价。
    沈见南，必须还回去。
    追着杀，直接追到勾陈殿去。
    欺负了自己那么多年，因果之道，一报还一报，她怎能不还回去呢？
    她不知道什么叫大度。
    至于勾陈殿会不会收她，沈见南完全不担心。
    陆鼎不会干预别人的想法，而且勾陈殿和他现在也是合作关系，他没功夫当保姆和老师，勾陈殿倒是不错。
    点头：“可以。”
    沈见南又问：“靳溪，可以交给我吗？”
    她口中的靳溪，正是，昔日沈家大娘子。
    之前陆鼎没杀她。
    就是想给她绝望，告诉她，不属于她女儿的心，已经物归原主了。
    现在沈见南主动提出。
    陆鼎当然同意：“也可以。”
    沈见南行礼。
    陆鼎转身离去。
    等他走后。
    刚才欲言又止的沈凌风开口了：“胖.....见南.....你大娘她......”
    沈见南：“父亲！！！！”
    这一刻，沈见南的语气和眼神，坚定好像要参军。
    “母亲因她而死，您不会想要阻止我吧？！”
    “如果您想要阻止我，您说，我走，来日我会再回来，以您不能阻止的实力，在绝不伤您的情况下，必杀她！”
    “到时候你我父女感情，难免破裂，您可想清楚了！？”
    沈凌风本意是想劝说胖丫，别杀她大娘，可现在胖丫把话说到了这种程度。
    沈凌风一时间根本说不出起来话来。
    看到父亲，又是这般犹豫不决，沈见南叹气。
    “父亲，您别管了。”
    随后，大步走去，换了一身得体衣裳，背藏宝剑后，径直来到了那禁闭昔日沈家大娘子的房门前。
    虽然现在她已落魄。
    但沈凌风念及昔日夫妻情义，虽然关了她，但还是给了她不错的生活品质，连伺候她的人都没换。
    站在门外。
    沈见南，听到了房内传出的谩骂声。
    她直接迈步走进其中。
    开口：“大娘，许久不见，你可还好啊？”
    只剩独眼的女人，猛的扭头来，看着已然走进房门的沈见南。
    直接就是开口谩骂：“小贱人！！！滚！！！滚出去！！！你不配来这里！”
    伺候在她身边的侍女，小碎步过来。
    “胖丫小姐，大娘子她........”
    话没说完，沈见南背拿长剑的手，挽动剑花，一剑枭首，鲜血喷溅！
    侍女的人头，冲天而起。
    无头尸身，和那死不瞑目的人头，一个砸，一个躺。
    沈见南手中宝剑不染血，握剑身前横拿，双指轻轻擦过剑身：“欺主恶奴，昔日你对我冷嘲热讽可不少，放你活到了今天，真是浪费！”
    长剑直指靳溪：“大娘，你好像很震惊啊。”
    女人的独眼中，情绪复杂。
    她一时间没有搞懂，为什么沈见南会变成现在这个样子？
    沈见南不见她回答，便自说自话：“大娘，我的心回来了，是陆哥帮我抢回来的，是从你女儿身上挖回来的。”
    “虽然我没有亲眼所见，但我能想到，一定会很痛苦，也不知道，她会不会像我当时那样，被挖心的时候，还在喊着父亲，母亲.......”
    女人扑了过来，沈见南，一剑就将其钉在了地上。
    痛苦中，她在苦苦挣扎，嘶吼：“我女儿呢！！！迎夏呢！！！她怎么样！！！她怎么样了！！！你告诉我！！！！贱人！！！你这个贱人！！！”
    “你跟你娘一样，都是贱人！！！！”
    沈见南表情没有太多变化，之前她还不醒事的时候，陆鼎大闹沈家，早已给她打好了眼见血腥的基础，虽然那个时候她以为是梦。
    但现在，她清醒了，自然分的清什么是现实。
    沈见南说着：“她，自然是活着的，以后应该也会活着，但我会去勾陈殿找她，昔日的欺辱，我会用尽千倍百倍的奉还给她，我会让她活着比死，还要痛苦。”
    “我会极尽一切手段去折磨她，欺负她，不然难以偿还，我这么多年的懵懂之痛。”
    说着，她带笑看向女人：“大娘，你想见姐姐吗？”
    本来想骂人的靳溪，突然被她这句话问住了：“什.....什么意思？”
    陆鼎同款的笑容，在沈见南略显青涩的脸上渐起：“大娘，您之前老是吓我，我印象最深的就是，您曾在无人的时候跟我说过，要是我母亲还在的话。”
    “你会把她，砍掉四肢，挖去双眼，舌头.....再以秘药制成人彘，装到瓮里，让她体验痛苦，您还记得吗？”
    ...
    二合一四千大章，为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更，感谢大佬！ 第1263章 你要是忍着不叫，我就去折磨你女儿！    ......
    女人听到这里，眼中闪过惊恐：“你.....你想干什么？”
    沈见南笑容更盛：“我想干什么？我想复刻您跟我说过话啊，不过您放心，我绝对不会挖掉您仅剩的眼睛的，我会留下您的眼睛，看着您的女儿，是怎么被我折磨，以牙还牙的！”
    “我会拿您威胁她，我会拿她威胁您，就在勾陈殿，她不听我的，我就折磨您，您不听我的，我就折磨她，想来你们母女情深，应该不忍对方遭受折磨吧？”
    “到时候您说，您和姐姐，会不会都要求你，少折磨对方啊哈哈哈哈哈哈哈哈.......”
    痛快！！
    只是想想，还未付诸行动，沈见南都觉得痛快！
    只有恢复神智，她才懂，自己这些年过的都是什么日子。
    遭受折磨的自己，遭受欺辱的母亲，软弱无能的父亲。
    偌大的沈家，光鲜亮丽，可她母女却是生活在仿佛地狱。
    女人不甘：“勾陈殿，乃是名门正派，绝不会允许你这样胡作非为。”
    沈见南听着觉得很有意思：“名门正派又如何，这是私人恩怨，难道，勾陈殿，也有类似大汉的律法吗？”
    这段没醒的时间，可爱的胖丫，可受汉使馆众人喜欢了。
    在跟他们的聊天中，胖丫获取到了很多信息，虽然那时候的胖丫不太明白。
    但现在醒事过后的沈见南，能明白。
    汉使馆众人口中描述的大汉，那就是仙境！
    唯一一点不好的就是，管的太严格。
    要知道，胖丫之前心智不全，所以，读书什么的，对她比较困难。
    她聪明是真的，文盲，法盲，也是真的。
    沈见南继续开口：“就算有，你觉得，你在我手上，你的女儿还会声张？她敢声张，我会杀了你的。”
    听到这话，女人的眼中的恐惧，再也退却不去。
    只看沈见南拔出了钉在大娘子身上的宝剑，开始了自己的步骤。
    削，砍，割，切........
    毫不掩饰的惨叫声，从房间里传出。
    伴随着沈见南，那从未有过的笑声：“叫！！嚎！！！就是这样！！！！你不如我娘硬气，我娘那些打断骨头忍下来的疼痛嚎叫，你都得给我喊出来！！！”
    “我遭受的那些委屈，痛楚，你都得给我喊出来！！！”
    “叫啊，继续叫！你喊的越惨，我才能越体会，给我娘，给我自己报仇的痛苦！！！！”
    “你要是忍着，我就去折磨你女儿！！！！”
    “十倍百倍的让她痛苦喊叫！！！！”
    不远处。
    沈凌风站着，听着房间里传来的声音。
    拳头是握了又握，骨节发白。
    他真的很想冲进去阻止，哪怕是亲手给那女人一个痛快。
    可......
    他做不到。
    这是他的性格使然，改变不了的。
    有担当，但担当不够。
    惨叫声声声入耳。
    伴随着沈见南的呵斥声：“道歉！！！忏悔！！！诉说自己的罪行！！！！”
    “向我因你而死的母亲，极尽你忏悔的词汇，希望她泉下有知，给我！！说！！！！！”
    “胖丫！！！胖丫你放过我吧胖丫，我是你大娘啊，求求你了，别这样羞辱我，你给我痛快啊！！！！”
    听着这些话。
    沈凌风再也忍不住了，怎么说，他也要硬气一回！
    扭头就走！
    没错！
    硬气的走，听不到，就不知道了。
    造孽啊！！
    好好的一个家，怎么就能成现在这个样子呢。
    沈凌风也开始有些怨恨自己的软弱了，如果不是他的软弱，当初就不会出现胖丫及其母亲的悲剧，也不会出现这样的情况。
    当初他没能阻止，胖丫和其母亲遇害，现在他哪儿有脸去阻止沈见南的报复啊。
    一碗水端平，这是陆鼎很久之前叮嘱过他的。
    施暴者，遇到受害者报复回来，这，就是平。
    此时。
    另外一边。
    去往小梅家的路上。
    小梅在说：“陆太岁，胖丫，她好像变了个人，她刚才的样子，好可怕。”
    陆鼎敲打着她：“什么叫可怕？”
    “你这种思想，我劝你尽早改变，难道受尽欺负，不争不抢，不怨不恨，逆来顺受才是不可怕？”
    “虽然我也觉得，之前她呆呆的可爱，但现在的她，才是真实的她，也是更自强的她，不用再靠别人的庇护而活，转而有了追寻自己力量的思维。”
    “这是好事儿。”
    “如果你喜欢之前的她，那你也应该，为现在的她，而感到开心，并不是在看到她，跟你想象不符的时候，说她好可怕。”
    “因为现在这样的她，才能更适应，这个残酷的时代，活的更好。”
    相较于小梅，陆鼎肯定是更喜欢胖丫沈见南的。
    无论是未醒事之前的纯净，还是现在不加掩饰的聪明玲珑，都让陆鼎很满意。
    小梅听着，心中有了波浪‘不用再靠别人的庇护而活......’
    对于魔州这片封建管理之下的地方，大多数女人，好像从小接受的教育就是，依靠别人。
    而陆鼎说的话，却是，要寻求自己的力量。
    小梅没忍住问道：“陆太岁，我也能追求自己的力量吗？”
    陆鼎不理解：“这个问题问的有点多余了，你当然要追求自己的力量，难道你想成为谁的附庸？”
    小梅迷茫：“母亲说，找个好男儿嫁了，相夫教子，美满一生就很幸福，像她和父亲一样。”
    “父亲说，就算我不嫁人，他也能养我一辈子.....”
    陆鼎懂她的意思：“所以，在家，你依靠的是父亲，离开了家，你母亲的教导，影响着你的思维，寻找一个强者，将心给他，依附他，从你的家，到另外一个家，从依附你父亲，变成依附你丈夫。”
    “这就是时代思维的不同。”
    “对于大部分人来说，好像这就是最优解，但对你不是，你有其他的权利，你本身就很优秀，所以，这样的思维不适合你。”
    “你要改变思维，就算结婚是必然，你父亲对你好是必然。”
    “也不能安于现状，你既然有得追求。” 第1264章 小梅回家，还有人抢爹？    .....
    “那你为什么不能想想，在不冲突这些最终逻辑，结婚，嫁人，和你父亲对你好的情况下，你去变强。”
    “就算以后你跟一个强者成家，那也是强强联合，谁也不比谁弱，平等，相爱，尊重，这些条件，并不影响感情。”
    “你比你父亲强，也不影响你父亲对你好。”
    “唯一不同的是，你会在局限性小家中，有更多的话语权，在社会地位上，有更多的话语权，就好像大汉从强大到弱小的很多家庭一夫一妻制。”
    “和你们这边的一夫多妻制，如果你有绝对的话语权，你以后的老公说要纳妾，你不愿意，直接就给顶回去。”
    “或者说思想再现代一点，他想纳妾就代表他有出轨的心，离婚！够牛逼，你哪儿找不到更好的。”
    最后，陆鼎看她：“无论男人，还是女人，在可以选择的情况下，都应该选择自强，自己强大。”
    雷骁竖起了大拇指：“还是陆哥三观正。”
    陆鼎笑着：“是吧，够牛逼了，管他这儿那儿的，大家互相尊重，男的有其他心思，你跟他离婚分手，不缺下一个，女的有心思，你也跟她离婚分手，也不缺下一个，这个世界什么都不多，就他妈人多。”
    聊天间，小梅在思索，三人也到了她家所在的地界。
    那城池中，吹吹打打，十里红妆，好不热闹。
    飞进去，嘈杂议论声中一听。
    “林家主，真是好口味，竟然用这么大的排场，迎个妾，还是个带娃的，不知道林夫人，是什么想法？”
    “还能是什么想法？林夫人只能默许了呗，就是林家主这样搞，有点过分了，一个妾这么大的排场，以后别人怎么看林夫人？”
    “听说不是妾，是平妻，你们不知道吗？”
    “什么？平妻？这......带个孩子，她还能嫁给林家主当平妻？”
    “你以为，河坊芙蓉是开玩笑的？那都能掐的出水，人家的孩子，更是天才，马上就要去加入勾陈殿了，母凭子贵，再说母亲自己也不差，这样的情况下，配林家主还真能配。”
    “最重要的是，人家这么多年，一个人带着孩子，可没听说跟谁闹出过什么消息，也不知道林家主是怎么拿下的。”
    听到这些话的小梅，一时间呆愣在了原地。
    刚刚和陆鼎聊完的事情，这么快，就砸到了她头上。
    小梅，原名，林雨梅。
    这些人口中的林家，正是她的家。
    林家主，是她爹！
    小梅那是一刻都不敢停，都没跟陆鼎和雷骁打招呼，全力飞去了林家。
    两人跟着。
    很快。
    到了张灯结彩的林家。
    小梅落地。
    急冲冲往里跑去，不顾惊喜打招呼的下人。
    一路来到母亲的院子中，一进去，就看到了坐在花树下，暗自神伤，借酒消愁的母亲。
    她颤抖的声音开口：“娘？”
    林母甚至都在怀疑自己是不是听错了，怎么听到，小梅的声音了呢。
    直到小梅再喊一声：“娘！”
    林母这才扭头，看到了走来的女儿。
    强忍下的泪水，在这一刻，再也忍不住了，她胡乱擦拭着：“小梅，你怎么回来了？”
    本来，按照小梅的性格，她是要解释一下的。
    可之前和陆鼎聊过那些，又亲眼看到，相处了一段时间的胖丫，发生了改变。
    或许是潜移默化中陆鼎的话，对她的影响，她开口：“我要是再不回来，家里就乱成一锅粥了，父亲怎么就取妾了呢。”
    林母惨然一笑，纠正着：“是平妻。”
    这下，小梅反应了过来，对，之前那些人议论的是平妻。
    心中更气，娶妾也就算了，平妻是为什么！？
    “娘，您难道就不能阻拦一下吗？！平妻，您以后，怎么在林家自处！？”
    林母沉默着，她看向小梅的眼神，是那么的复杂。
    有些话，她开不了口。
    小梅追问：“娘，您说话啊娘。”
    借着酒劲儿，林母开口：“我说什么！？小梅你告诉我，娘还能说什么？娘没有儿子，不能为林家延续香火，你爹再找一个，我能怎么说？”
    小梅呆在原地：“娘.....这不是爹的问题吗，爹练了那神功，怎么能是您没有儿子呢？”
    林母重新坐下：“不重要了，一切都不重要了，她挺好的，她的孩子也优秀，跟你爹特别聊的来，你外出闯荡这些日子，你爹除了练功，就是钓鱼。”
    “在河边认识了那孩子，年纪轻轻，没有名师教导，却展现着非常人所能拥有的天赋实力，跟你爹相谈甚欢，在你爹的教导下，他突飞猛进。”
    “你爹便长时间不回家，每每钓了鱼，便去他家，其乐融融做着吃，日久生情，他们可谓是亲上加亲。”
    “那孩子也答应，会改姓为林，罢了罢了.........”
    “他们才更像一家人。”
    说这话的时候，林母落寞的让人心疼。
    小梅却是怎么都接受不了，还有人抢自己老爹！？
    就算老爹真的钟意那孩子，和其母亲。
    也不该这样娶做平妻啊。
    这叫母亲以后如何做人？！
    满城都会议论母亲。
    小梅气不过，直接起身，错过听完全程的陆鼎和雷骁，就向外跑。
    俩人吃着瓜，一边追去，一边聊。
    雷骁：“陆哥，待会儿会打起来吗？”
    看他隐隐激动的样子。
    陆鼎说着：“打呗。”
    雷骁：“那我一定帮小梅。”
    陆鼎看她一眼：“点我呢？说的好像我不帮一样,不过得先看看情况。”
    林家前厅。
    往外街道之上。
    那林家主，身骑高头大马，可谓风流倜傥，满面红光。
    早年间，他练那玄阴神功伤了‘根基’，不是不行，是没了阳气支撑的生育能力，枪好使，不过弹夹是空的，练这功前，却也只生了个女儿。
    虽然小梅很乖，天赋很好，但人就是这样的嘛，有女儿想要儿子，有儿子想要女儿，得不到的永远在骚动。
    本来他都心如止水了。
    结果，遇到了慕容城，不对，以后应该叫林城，这小子，着实是完美符合了他心中对儿子的期待。
    本来他是打算收个徒弟的。
    结果......诶.....人家母亲是只身带孩，为人又贤惠能干，长的又不差，修为也还行，这不正正好？徒弟哪儿有儿子来的亲啊。
    至于，家里媳妇儿和女儿的意见。
    女儿不在，老婆......
    在魔州多娶两个老婆，不是很正常？
    至于平妻不平妻的。
    林城那孩子，那么优秀，认自己当爹，自己难道还要亏待他母亲？
    平妻刚好。
    两个妻子，一个生女儿，一个生儿子。
    此时的他已全然忘了，话这么说，虽然有些歪理，但小梅母亲，这些年，对林家的付出，凭什么跟这一个后来者，处于同样地位？
    正当林远桥得意之时。
    小梅出现。
    挡在前路：“爹！！你对得起母亲吗！！！？”
    “你让母亲日后，该如何在林家自处，该如何面对这外面的流言蜚语！！！！！？” 第1265章 魔王护，就位，一句话不好听，我就敲碎你满嘴牙    .....
    所谓人言可畏，舆论的压力，是恐怖的。
    并不是一句，不听，不管，活在自己的世界，就好了的。
    如果真有这么简单，就不会出现那么多被谣言逼死的人，也不会有网暴一词。
    看着突然出现的女儿。
    林远桥一愣：“小梅，你怎么回来了？”
    小梅看着他：“现在是关心我为什么会回来的时间吗？！”
    “我要是再不回来，母亲要被你欺负成什么样！！？”
    “父亲，你的忠贞呢，你和母亲这么多年的感情呢！！？”
    小梅吼着。
    林远桥脸上有些挂不住。
    这么多人看着呢。
    他好歹是林家主。
    在家里宠着，让着小梅，那是家。
    可这是在外面，他得要面子啊。
    不然家主怎么当？
    也是自己都知道，活着得要面子，却丝毫不顾及自己原配夫人的面子。
    林远桥沉声：“够了，小梅，回去！”
    “这不是你可以胡闹的地方！”
    小梅坚定的挡在队伍前方：“爹！今天说什么，我都不会走的，但我也可以理解您，要么，您改她为妾，要么，今天你们就过不去！！”
    身后队伍中。
    那送婚的林城，看着挡在前方的小梅，和听到其说的话之后，心中不免也是有了怒火。
    当即拍马而起，落在了小梅面前。
    皱眉说道：“林小姐，男婚女嫁，合乎天道阴阳，郎有情妾有意，今日我母亲大婚，您这般阻拦不太好吧？”
    小梅的火气当即上来了：“男婚女嫁，是正常，可你母亲嫁给了我爹，还是平妻，意味着要跟我母亲平起平坐，我母亲在林家深耕多年，劳累多年，主持府内。”
    “凭什么，要跟你这后来者的母亲，是一样的地位！？”
    “我可以接受，我父亲娶你母亲，但我不接受，你母亲跟我母亲是一样的地位！”
    雷骁在旁边听着，毫不掩饰声音的开口：“有道理，凭什么后来者居上？”
    这句话，陆鼎下意识就是接梗：“因为前者不争不抢？”
    雷骁：......
    不儿陆哥，现在什么场合啊，这都多老的梗了，我没上第二圈的时候，这梗就有了，现在怎么还在念。
    原名慕容城，现在叫林城的少年，横了陆鼎和雷骁一眼。
    扭头开口：“爱情是不分先来后到的。”
    小梅听到这句话后，眼神求助的去看向自己父亲林远桥。
    希望他能开口说一句，公道的话。
    不要求他向着小梅的母亲。
    只要求他，亲口说出小梅母亲这些年的付出。
    结果，林远桥开口：“好了，小梅，别胡闹了，快让开，不然要错过良辰吉日了。”
    小梅心冷了。
    最后问道：“父亲，我最后问您一遍，您是否真的要娶这女人为平妻，不顾母亲脸面。”
    林远桥答非所问：“林雨梅！”
    小梅懂了。
    “父亲，我会带着母亲离开的。”
    她落寞的说出了这样一句话。
    如果是以前，她的性格不会说出这样的话。
    可见过了沈见南母女的遭遇，也看到了，从未露出那般神情的母亲。
    小梅懂了。
    如果劝不住父亲，那就绝对不能留母亲在这里。
    她之后要跟着陆太岁去大汉，母亲一个人在家，就算这父亲新娶的平妻，是个好人，不会逼迫自己的母亲。
    母亲也会被流言蜚语所淹没。
    以母亲的性格，最后必定是忍无可忍，最好的结果，是和父亲大闹，父亲不再疼爱母亲，母亲将会受到冷落，郁郁寡欢。
    最坏的结果，是母亲自杀。
    无论是哪一个，小梅都不想看到。
    所以，她要带母亲走。
    哪怕，不能带去大汉，带回无双城都可以，那边有汉使馆，有那么多很好的人，母亲在那边，不说会不会生活的很开心，至少不会像这边一样，遭受流言蜚语。
    林远桥听到这句话，彻底忍不住了：“放肆！！！”
    气势一起。
    陆鼎知道，这是到他们出场的时候了。
    他和雷骁，齐齐往前迈出步伐，站在了小梅身后。
    身上的气势冲天而起，黑烟滚滚间，电闪雷鸣。
    一左一右，魔王护，就位！！！！
    轰然间，直接碾碎了林远桥的气势。
    高头大马上的林远桥，被气势直接震了下来翻滚在地。
    陆鼎声音不轻不慢的响起：“你放肆。”
    抬手指着小梅：“她，今天就要带她母亲走，谁敢拦她一步？！”
    林远桥被气势压倒在地，连抵抗都做不到，只能在这他人生风光的大喜之日，狼狈的看向陆鼎：“阁下，这是我们的家事！！！”
    陆鼎垂眸：“我如果就是管了呢，你又能怎么样？站在道德的制高点指责我？妄图用舆论来冲击我？幻想他们能帮你开口？”
    扫视周围人。
    陆鼎笑着：“谁敢说一句，谁敢，帮他说一句话！？”
    没有人敢说话。
    面对气势如此狰狞恐怖，库库冒黑烟的强者，这一看就不是什么好人，众所周知，好人才会被用枪指着，因为你敢用枪指着坏人，坏人是真要收拾你。
    再次看向林远桥：“看吧，没人敢管，倒是你自己可以站在道德的制高点指责我，不过我要提醒你，一句话不好听，我就敲碎你满嘴牙。”
    林远桥咬牙：“你........”
    剩下的话，他说不出来。
    不过，那婚轿之中，女人掀开帘子，走出：“阁下，是与我夫妻有怨？”
    陆鼎摇头。
    “阁下是与我夫妻二人有仇？”
    陆鼎再次摇头。
    女人生的媚骨天成，岁月并未在她身上留下痕迹，反而醇厚了她的气质，不似大众眼中的审美那般，苗条，纤细，而是珠圆玉润，丰腴美妇，足以令任何男人心动。
    她红唇张合：“那为何，要来横插我夫妻二人的婚事！？”
    林城也随着母亲话而开口：“在下，勾陈殿弟子，林城，见过前辈，还望前辈给个面子。”
    陆鼎看向这母子二人：“我做事，不需要跟谁解释，你最好把嘴给我闭上，我没有不打女人的习惯。” 第1266章 犹豫的小梅，奇葩的一家，浪费时间，走！    .....
    听到这句话的林城，眼见自己母亲被威胁，心中已然有了怒火。
    但他也知道，眼前这人，自己惹不起。
    不过没关系。
    自从穆雪橙在雷吼殿外出了事儿之后，对于这些在外的勾陈殿弟子，勾陈殿都派了强者，保护他们。
    所以，林城身边，同样也有这样的人。
    虽然喜欢喝酒，不着调，但之前，他的护道人，曾跟林远桥闹出过误会，起过冲突，仅仅三两招之间，便能将林远桥按在地上摩擦。
    强大，毋庸置疑。
    还有背景！！！
    他解决不了，对抗不，眼前人，但是他的护道人可以。
    想到这里，林城有了底气，一步迈出，挡在自己母亲身前：“阁下冒犯我母亲，莫不是以为，在这一城之地的强大，就能为所欲为？”
    说罢。
    林城掏出怀中宛如冰片的玉符：“既然阁下不想讲道理，那我也不妨让阁下见见，什么叫强权！！！”
    一把捏碎玉符。
    当即。
    有虚影出现，气势冲天。
    开口怒吼：“勾陈殿在此，谁敢造次！！！”
    陆鼎驻足原地：“哦~原来是勾陈殿强者当面。”
    他在强者二字上，加了重音。
    那浮现虚影，闻声看来，只是一下，投出的虚影，肉眼可见的颤抖了一下。
    本来，林城的表情还很认真，虽然没有洋洋得意的降智表情，但心中，已然做好了准备。
    眼前人不是要以修为压人吗？
    那他就找个修为更高的，以更高的修为去压眼前的陆鼎。
    结果，他的护道人一出场。
    抖了！！？
    声音都是颤的：“陆......陆太岁......您.....您怎么在这里？”
    他或许没有见过陆鼎，因为陆鼎差点给勾陈殿打通关的时候，他并不在。
    但随着勾陈殿的事情发生了之后，勾陈殿主，就把关于陆鼎的情况，传递给了在外的这些个略有本事的门人。
    不知道的那都是本事不够。
    太弱，这种人，也惹不了陆鼎。
    所以，眼前这林城的护道人，能认识陆鼎，纯属是因为他勉强够数，算是不凡，所有才有资格，知道谁是陆鼎，陆鼎有什么特征。
    文武袖，彩虹眼，绝世容颜，眸生乱瞳。
    这般独一无二的特征，太好认了。
    陆鼎声音响起：“你就这样和我说话？”
    下一秒。
    投影猛然散去，有流光一道，从天边而来，降落陆鼎面前，来人是个老头儿，醉醺醺的一身酒味，腰上还挂着葫芦。
    但脸上表情，却是说不出的认真，和严肃。
    过来就行礼：“勾陈殿，酒叟，见过陆太岁，问陆太岁好。”
    陆鼎微微点头，看向林城：“你在装什么？”
    酒叟在旁边，小心开口：“陆太岁，林城这孩子，是勾陈殿的预备役弟子，还不懂事，您.......”
    话没说完，陆鼎一个眼神过去，眸中乱瞳转动，气势一触即发，凭空之间，酒叟直接被崩飞了出去，大口吐着鲜血。
    林城关切喊道：“酒老！”
    陆鼎说着：“这里，还没你说话的份儿。”
    随后看向林城，正大光明的说道：“我叫陆鼎，闾山真传，你跟我讲强权？那我就让你见识见识什么叫强权。”
    陆鼎的声音响彻天地：“从今往后，任何一家势力，不得接受林城，如若不然，便是和我陆鼎作对！”
    “我必定不辞辛苦，亲自，上门！！！”
    说罢，陆鼎眼神从新投去：“想加入勾陈殿啊？下辈子吧。”
    转身，喊上小梅：“走吧，也不用跟他们汇报情况了。”
    之前考虑子女远行，得通知父母，所以陆鼎带小梅回来跟她爸妈说一声。
    结果没想到，遇到了这样的事情。
    既然都搞成这样了，那也就没有什么征求同意的必要了。
    小梅点头，一言不发的跟上陆鼎。
    身后，被气势死死按在地上的林远桥看着女儿转身，那遭受羞辱断绝前程的林城，紧握双拳，不敢言说，指尖都刺进了掌心肉里。
    周围噤若寒蝉！
    所有人的目光，都落在陆鼎三人身上。
    最终，林远桥没忍住大喊：“小梅！！！”
    雷骁也忍不住了，转身冲回去：“你喊你妈呢，渣男，我操你********.......”
    这家伙，上去，给林远桥一顿打，没打死，但是是往死里打的。
    纯属是个人意志，跟立场身份无关，她虽然也比较善恶混沌，但来这边之前，生长的环境，接受的教育，让她就接受不了这样的渣男。
    恶心！！！
    最后还是陆鼎喊了停，雷骁才停手，吐了一口唾沫后，跟着陆鼎离去。
    婚礼变闹剧。
    三人变小丑。
    本来应该戳小梅母亲脊梁骨的话语，现在全落到了这三人身上。
    回到林家。
    小梅再次去见了母亲。
    母亲依旧在喝着闷酒，闷闷不乐，尽显落寞，她过去，她说：“娘，跟我离开这里吧。”
    林母抬头：“离开这里？离开这里又能去哪里呢？”
    小梅轻声：“去无双城。”
    她把当下自身的情况跟母亲大致的说了说，陆鼎也同意，如果小梅的母亲，愿意去无双城的话，正好现在无双城全是机会，正在改革，无双城可以给她开绿灯。
    结果，她母亲摇头。
    小梅继续说：“那随便去那里，离开父亲，不然我走了之后，万一父亲他把对我的怨气，施加在您身上怎么办？”
    这话一出，她母亲倒是精神了一下：“什么怨气？”
    小梅说了一下刚才发生的事情。
    都还没有说完。
    一巴掌。
    重重的落在了她的脸上。
    她母亲愤怒的说道：“小梅！！娘一直以为你很听话，可你现在，怎么可以联合外人一起，在那种场面令你爹丢了面子！”
    “还纵容他们殴打你爹，难道你就不知道拦一下吗！？”
    “不管怎么说，他都是你爹啊！！！”
    “他就算再不对，他也是你爹！！！”
    “你现在还想蛊惑我离开你爹，我走了你爹怎么办！！？”
    本来避嫌的陆鼎，听到这话之后，当即皱眉。
    锁死！！！
    建议直接锁死！！
    可千万别分开。
    他没忍住的飞了进去：“行了，走吧，这种人劝不下去，她既然没有那个觉悟，那就让她留在这，好好体会一下，等她后悔了，再说其他。”
    小梅捂着脸，心中满是委屈，眼泪大颗大颗的落下，她扭头看向陆鼎：“陆太岁，可她是我娘啊，我不忍心留她一个人在这里，要是我不在了，我爹把怨气撒在她身上怎么办？”
    陆鼎惊了！
    彻底惊了。
    魔州这片地方，还真是出奇葩啊。
    “那你也留在这儿当傻逼，你跟你娘一起承受你爹的事后怨火，她听不懂人话，你也听不懂人话，她没有脑子，你也一脉相承，你心疼她，她心疼你爹，你爹心疼那对母子。”
    陆鼎鼓掌。
    啪啪啪.....
    “长见识了。”
    小梅赶忙开口：“不是，陆太岁我,........”
    陆鼎打断她：“我什么我，没挨打不知道疼，我最后问你，她不走，但你之后可以回来接后悔的她，我出现过在这里，她肯定没有性命之忧，所以现在你走不走？”
    小梅犹豫了。
    还没等她开口，陆鼎直接喊上雷骁，对她说了最后一句话：“不用回答了，你的答案，我已明白，不是坚定的答案，我也不想听，别把自己想的太重要，千里马常有，而伯乐不常有，你就和你妈留在这儿吧，傻逼，浪费我时间，走，雷骁。”
    俩人化光而去。
    小梅慌了，起身追去：“陆太岁！！！陆太岁！！我没有！！！我没有！！！！我跟您走，陆太岁！！别丢下我！！！！”
    犹豫一时爽，追人火葬场。
    但要是能被她追到，那陆鼎也不用顶着解尸太岁的名号了。
    真以为是小短文，还慢顿顿的等她？
    这是大长篇！
    ....
    感谢飞上宇宙大佬的三个礼物之王，感谢大佬，加更应该在年后了。 第1267章 pua？不不不，这是纵横之道捭阖之术    ....
    真是给她脸了。
    真以为世界缺她不转了？
    她是可以有，不是必须有。
    陆鼎不喜欢特意去改变一个人，就好像，谈恋爱一样，保持理智，只挑选别改变。
    来之前他就跟小梅说过道理，她悟不了，现在还说这些话，犹豫就是答案，那让她先吃吃苦头吧。
    陆鼎向来理智和果断。
    所以，连离开，都是没有半点征兆的。
    大好的机会摆在她面前，她不知道珍惜，不懂得理智。
    那就让她和她母亲，一起去体验屈辱吧。
    小梅飞身化光追去，她不敢想，如果陆太岁，真的走了，留她一个人在这里，会怎么样，到时候她没有被带走，那之前长街上的闹剧，势必会给父亲留下怨气，到时候回来看见她。
    或许刚开始，还会顾忌她背后的陆鼎。
    但之后呢........
    之后会怎么样？
    而且这还不是最重要的。
    最重要的是，她失去了前程。
    这段时间，在无双城的日子里，小梅那可是享受到了科技的便利，也从那些个汉使馆炼炁士口中，得知了大汉的情况。
    其中描述。
    在她脑海中具现，那就是天堂。
    而编制，这两个字，更是让她心动不已。
    明明，她已经触手可及了，可现在，却要擦肩而过。
    很远的前方。
    雷骁询问旁边的陆鼎：“陆哥，咱真不要她了，那不是白忙活？”
    陆鼎飞在旁边：“她有点分不清大小王了，给她长长记性，至于要不要的，看她之后什么态度。”
    “她如果是个聪明人，就算我帮她，出力做这些事情，她也不会蹬鼻子上脸，觉得自己非常重要。”
    “可如果她脑子不好使，我们出力，帮她，就会让她觉得，世界离开了她不转。”
    “我以前觉得，她在向聪明人去靠，但刚才那些话，我听着，我感觉她脑子逐渐有点不好使，如果现在不把这个问题解决，以后，她真以为自己是盘儿菜了，那还不好弄。”
    雷骁点点头：“陆哥，我懂你意思，咱们招她，是看她个人才，给她个平台，让她来工作，不存在谁欠不欠谁。”
    “我们给待遇，给平台，给机会，她出个人技术，时间，这是公平交换。”
    “谁也别得寸进尺。”
    “不过陆哥，你这风格，我怎么越看，越像是p.......”
    陆鼎没有否认，这没有什么不好承认的：“你看的没错，就是pua，相较于正常招纳她，之后她可能会犯蠢，不如现在给她上程序。”
    “让她明白，我不是非她不可，不懂事，胡闹，我随时可以换了她。”
    “但如果，她老实，好好干活儿，我也不会亏待她，大家各取所需。”
    这种手段令人厌恶的一点是，控制对方，最后牺牲对方的利益来成全自己。
    所以被人讨厌。
    而陆鼎用这种行动语言的手段，目的是，让小梅明白自己的立场，心中有对陆鼎脾气性格的确定观念，来保证她不会犯蠢。
    陆鼎并不会损害她的利益。
    只是通过这种手段，让她清醒一点，别犯傻。
    该有的待遇，都会给她，不会损害她半点利益。
    雷骁竖起大拇指：“高，实在是高，还得是您啊陆哥，正常给她带走，她可能会恃宠而骄，这样一搞，我相信她应该会把自己的地位，认的非常清楚。”
    说着她表情夸张：“难道这就是现代系统性教育的降维打击吗？”
    陆鼎哈哈笑着：“所以，现代社会的好，就体现在这些方面，换到以前，这都是不传之秘，古书中，历史中，能影响一国，一朝，一方天地的纵横之道捭阖之术。”
    雷骁：“纵......”
    恍然大悟，也是打开新世界的大门了。
    原来纵横之道，是控制结果的pua？
    她眼神打量陆鼎。
    陆哥果然完美的不一般，脑子好使，手段也好使，还博学多才。
    牛逼！
    察觉到后方，小梅追来，在她看到自己两人背影的时候，陆鼎一个【斗转星移】
    听天地悠悠：“陆太岁！！”
    她在喊。
    陆鼎和雷骁，已然到了闾山。
    对于这个传说中的势力。
    本来，雷骁是做好了所有见世面的准备的。
    结果到了一看。
    嘿！
    全是烟火气！！！
    完全没有她想象中的，金碧辉煌，道韵仙风，就是很简单的地方，景色宜人。
    跟在陆鼎身后。
    她没说话，不乱看，就好像小时候跟着父母去走亲戚一样，乖乖的一言不发。
    陆鼎去提交了一些葫芦里的魔物，用来换玉符后。
    带着雷骁，先去找了祖师娘。
    结果，还没有回来。
    不过这也在他的意料之中了，毕竟距离上次他回来，也没过去多久。
    正常的炼炁士，外出，修炼，闭关，那时间都很久。
    过去看一眼，这是陆鼎的态度。
    “也不知道清歌现在怎么样了？”
    陆鼎说着，把自己的信物，留给雷骁：“你自己玩儿，别乱跑，遇到人你就说你是我带来的，我去见一下祖师爷。”
    雷骁点点头。
    陆鼎后去找了师爷，把玉符和魔物，劳烦他老人家炼制大丹后，就去往了祖师爷寄身的道观。
    走进去，天地变幻，他踏足星空。
    “弟子陆鼎，见过祖师爷，请祖师爷好。”
    星空之中，非人哉的祖师爷，化黑日毛边蠕动，幻人脸缓缓开口：“诶？小陆，你不是刚走吗，怎么又回来了。”
    陆鼎：.......
    虽然他效率很高，但祖师爷这个时间观念，是真的.......
    陆鼎拱手行礼：“回祖师爷，这次回来，我是想向祖师爷您汇报几件事情。”
    “我大汉，目前遇到了一个小问题，还望祖师爷，放开一点限制，允许我大汉更多人，进入魔州，去往魔州和第一圈的交界线，阻止第一圈的强者下来参与我大汉跟其他国家的恩怨。”
    祖师爷盘踞星空：“谁？谁要下来？”
    说着，他又自问自答：“不管谁要下来，我自会出手，这种小事，小陆你喊我一声祖师爷，我怎可让他人代劳。”
    陆鼎：.......
    无奈。
    “祖师爷，这并不是什么太大的困难，就当是磨练，不用闾山出手，更不劳您大驾，你把这磨练的机会，给我，给大汉，可以吗？” 第1268章 林城被杀，骄傲的三世尊（二合一大章，猪皮恶霸瓜皮）    .......
    祖师爷想了一下。
    如果是干仗，那闾山，绝对护着陆鼎，如果是磨练的话.......
    “这个事情，我给你放权，你自己看着安排。”
    换了一种说法，祖师爷同意了。
    陆鼎笑的隐晦。
    接着说第二件：“还有另外一件事，祖师爷，弟子想带几个，魔州人出去。”
    “其中一人，姓雷名骁，乃是第三圈大汉人，阴差阳错，来到了魔州，现在我想带她回去认祖归宗，另外一人，则是魔州本地人，名为林雨梅，其天赋对大汉有帮助，所以我想带她回大汉。”
    “不知祖师爷能否通融？”
    要换别人，想出魔州，就算是跟闾山有缘，闾山能答应，那也得通过不少挑战，九死一生，哪怕活下来，也得脱层皮。
    但陆鼎嘛......
    祖师爷想都不想：“只要出去不作恶，为闾山平添因果，就可以。”
    这点陆鼎可以保证：“放心吧祖师爷，我会看着他们的。”
    事情说完，又听祖师爷唠叨了一会儿。
    等陆鼎再出来的时候，已经是第二天了。
    雷骁迫不及待上来：“陆哥，怎么样怎么样，我能回去吗？”
    陆鼎开口：“我做事，你放心，走，把东西拿了，咱们就回家！”
    雷骁高兴的直接蹦了起来，终于！
    终于可以再次踏足那块名为大汉的土地了，饶是她这么坚强的人，在听到这个消息后，眼底也在隐隐闪烁着泪光。
    带着雷骁，前往丹房。
    走进去。
    除了黑袍师爷以外，陆鼎还看到了，一个等候他多时的人。
    一身道袍干干净净，华丽不谈，还弄了发型，背影仙风道骨，回眸一笑，歪嘴斜眼儿。
    “大爷，您出关啦！！！！？”
    陆鼎惊喜，昨天，他来的时候，大爷都还没出来呢。
    歪嘴大爷，端了一下架子：“嗯，略有突破，小陆啊，还不来拜见为师。”
    陆鼎懂他意思。
    自己师父嘛。
    必须宠着。
    上前恭恭敬敬行礼：“弟子陆鼎，见过师尊。”
    歪嘴大爷一秒破功，歪着嘴笑着都在漏风：“嘿嘿嘿......快快快，快起来快起来，见外了啊小陆。”
    黑袍师爷在一边看着有点酸。
    故意出声：“咳咳......”
    陆鼎笑着，恭敬行礼：“弟子陆鼎，见过师爷。”
    这一刻，黑袍师爷歪嘴的幅度，和歪嘴大爷达成了一致。
    两人：“嘿嘿嘿.......”
    黑袍师爷拿出炼制好的大丹，他还精心了弄个了好看的瓶子装，递给陆鼎：“给，小陆，你的大丹，我全部给你炼好了。”
    说这话时，他还挑衅的看了一眼歪嘴大爷。
    仿佛再说，你虽然算是小陆的师父，但你行吗你？
    你会炼丹吗？！
    你懂炼丹吗？！
    当初你不让小陆拜我，非要自己收，现在好了吧，小陆需要有人炼丹，你都插不上手。
    你这个师尊哟，有名无实。
    硬了！
    歪嘴大爷的拳头硬了！！！
    紧紧握着。
    “你什么意思！？”
    黑袍师爷茶里茶气的：“啊？什么我什么意思，我给小陆炼丹啊？”
    “啊？怎么？好徒儿，你也想师尊给你炼吗？那你早说嘛，师尊知道你不会炼制大丹，只要你说，师尊给你炼就好了呀。”
    歪嘴大爷：我他妈！！！！！！
    他有点忍不住了。
    皮笑肉不笑的开口：“师尊，小陆是我徒弟。”
    黑袍师爷：“小陆也是我徒孙呀，我对徒孙好点儿难道不应该吗？要不，以后你来炼？”
    歪嘴大爷，本来以为自己境界够了，出关，那必定风光。
    结果！！！
    还有关卡。
    烦！
    歪嘴大爷，上手拉着陆鼎：“走小陆，师父跟你说说话！”
    牵着陆鼎他就出去了。
    黑袍师爷，站在原地，只是笑。
    炼丹，可不是一朝一夕就能学会的。
    小陆有的是跟我的相处时间。
    我不急。
    不知道谁急。
    出丹房。
    陆鼎说着：“大爷，师爷跟您闹着玩儿呢，您别生气。”
    歪嘴大爷，不听这个还好，一听就生气：“他就是想收你当徒弟，他为老不尊，他想抢自己徒弟的徒弟，太过分了！！！！”
    “不行，我一定要学会炼丹，一定要！！！”
    “小陆，你答应我，等我学会了，你找我炼，别找他，你找他太多，以后，就会变成明明是我的徒弟，我却帮不上忙！！气死我了，气死我了，也就是我打不过他，要不然！！！！”
    这给歪嘴大爷气的，吹胡子瞪眼儿的。
    不过，想炼制大丹，除了学习以外，还必须上手，了解各种妖魔不同的药性。
    歪嘴大爷开口：“小陆，你什么时候再下山啊？到时候我们一起，我也去抓点儿妖魔，回来练练手。”
    他的期待注定落空。
    陆鼎有些不好意思：“大爷，我得回一趟大汉，那边有点儿事需要处理，所以就暂时就不下魔州了。”
    “不过，无双城已经成立汉使馆了，您要是下山的话，您可以去那儿，报我的名字，您帮我照看一下。”
    ‘帮’‘照看’这些个词汇，算是触发了歪嘴大爷的底层代码，终于，陆鼎终于是有需要他帮助的地方了。
    歪嘴大爷信誓旦旦的说道：“包在我身上，小陆你放心，在你回来之前，我会帮你好好看着汉使馆的！”
    跟大爷再聊了一会儿，陆鼎便告别了他，带着雷骁，以【斗转星移】回到了汉使馆。
    结果。
    果然不出他所料。
    小梅此时，已然跪在了汉使馆门口。
    一天一夜。
    只为再给自己争取一个机会。
    她想拥有更好的未来，更大的空间，不愿学母亲那样，依靠别人而活，没有自己的价值，更没有自己的话语权。
    在外面也就算了。
    但在以后的家里，如果她要成亲，寻得一良人，她希望，家，能是给她带来舒适和慰藉的地方。
    而不是像母亲那样，惶惶不安，不能做主。
    陆鼎带着雷骁故意飞来。
    跪了一天一夜的小梅，抬头看着陆鼎，双膝跪地不起挪动往前去：“陆太岁！小梅知道错了，小梅不该分不清轻重，还望陆太岁再给小梅一次机会！”
    “小梅必定鞍前马后，听从太岁您的意思，绝无二心。”
    “小梅知道太岁爷是为我好，是小梅自己糊涂，小梅想清楚了，母亲愚昧，那便等她后悔清醒再说其他，我必不会再走同母亲一样的道路，我想要有自己的身份地位和实力！”
    “求陆太岁再给小梅一次机会。”
    砰！砰！砰！！！
    一下又一下的响头磕在地上。
    每一下的结结实实，都在在为她叩响着，名为前途的大门。
    陆鼎最终开口：“记住，这是你唯一的机会，如若再犯，光明的前程，将会与你无缘。”
    小梅停下磕头，脑袋贴在地面：“小梅谨记！”’
    陆鼎点头：“起来吧，跟我一起回大汉。”
    这边，陆鼎总算是解决了最后的事情。
    就算有点遗漏，因果命运这个东西，也会帮他解决完最后的美中不足。
    另外一边。
    那群山洞府之内。
    三世尊高居王座，往下投去目光，看着下方两道人影。
    听其中一人说：“王上，这便是我要给您介绍的人才，林城，我的至交好友，风满城当之无愧的天才，还与那陆鼎有仇有怨，遭受其强权压迫，实在是可怜，那陆鼎实在是可恨！！！”
    没错，被陆鼎封杀的林城，丢了勾陈殿弟子的身份，落了在风满城的名声，他不甘！！！
    可那一叠叠资料，酒老的一声声叮嘱，都在述说着一个事实，陆鼎发话，魔州真的没有任何一个人类势力敢收你，唉.......就连勾陈殿也不能。
    既然，不让他加入人类势力，那他便加入魔物势力，加入救世同盟会！
    他不信陆鼎真的能一手遮天。
    就算其出身闾山，实力强劲，能镇的所有魔州人族势力敢怒不敢言，那天然对闾山有仇恨的魔物势力呢！？
    敌人的敌人，就是朋友！
    林城上前对着三世尊拱手开口：“风满城，林城，见过三世尊王上。”
    三世尊眼眸平静：“你跟陆鼎有怨？”
    林城如实回答：“是的王上，陆鼎那人，以强权压我，在我母亲大婚之日，羞辱我继父和母亲，还勒令天下，不然任何势力收我，断我前程，踏我道心，我林城这辈子，必当和他不死不休！！！”
    三世尊继续开口问道：“我要听起因，过程。”
    林城开始娓娓道来，没有半点虚假。
    倒是真诚。
    从头到尾，没有半点遗漏。
    主要是他也不敢说谎，毕竟这事儿一查就能查出。
    三世尊听完后，起身，点头：“你当时倒是隐藏的很好，竟然没有被他发现你有这样不死不休的怨恨。”
    林城低头：“势比人强，不得不为之。”
    三世尊已然来到了他面前：“原来你也知道势比人强。”
    这句话一出，林城感觉到了不对：“什.....什么意思？”
    三世尊正眼都不带看他的说道：“他没有对你动手，已是万幸，冒犯强者的弱者，应当受到诛杀，你能活，证明他还比较心善，念及你是人族，你本应当感激，俯首，可你却妄想着不死不休。”
    “你何德何能，配和我的对手不死不休？”
    “你若是和他不死不休，岂不是把你提到了和我同一档次，你有什么资格？嗯！？”
    一个‘嗯’？
    瞬间让林城感觉到了，宛如山崩海啸一般的压迫感，朝他涌来。
    只是瞬间。
    林城便承受不住压力，重重的跪倒在了地上。
    那旁边引他来的好友。
    赶忙开口：“王上，他跟陆鼎也有怨，我们........”
    砰！！！！！
    炸碎！！！
    说话的人，直接被三世尊一尾巴抽成了血雾。
    他是傲慢的。
    他是不太能听得进去，别人话的。
    想让三世尊听你说话，前提是，你得拥有和他对抗的实力，这才是平等对话的基础。
    在陆鼎面前，他或许有点der喝，那是因为陆鼎够强。
    但在这里，他自己就是最强的，没有人能和他相提并论！
    所以，他是独裁的。
    三世尊扭头看向那一团还未散开的血雾：“多嘴。”
    随后眼角的余光扫到了林城身上：“陆鼎不杀你，甚至没打你，你就在喊着和他不死不休，是为前车之鉴，今天我要是不杀你，你是不是也要口口声声不自量力的喊着跟我不死不休？”
    林城此刻苦苦抵挡三世尊气势的同时，那份骨气，还在坚持，具现化为嘴硬：“要杀便杀，要剐便........”
    当初，他便是这样，吸引那小梅父亲欣赏的。
    现在的他还想这般，却不想三世尊，根本不买他的账，话都没说完。
    砰！！！
    一尾巴直接抽爆！！！
    跪地上的林城炸开血雾一团。
    死的不能再死。
    “不知所谓的蝼蚁，就该去死。”
    三世尊脸上表情，浮现一抹冷笑：“终究还是他被身份所拘泥，不能做到无法无天，不管不顾，不然你这样的人，也配活到今天来见我？”
    此时的他。
    心中隐隐是有点爽的。
    陆鼎没能杀的人，被他杀了，还是送上门的。
    虽然这并不能证明大多，但至少可以证明，在‘强者’这一词上，他三世尊做的更好。
    ‘强者，就是要羞辱弱者。’
    转身，三世尊重新坐上了王座，拿起那有关于陆鼎的资料，再次查看了起来。
    “汉使馆.....汉......到底在哪儿？难道不在魔州？”
    陆鼎的资料实在太少，纵使他用尽了手段，也只查到了，陆鼎没有掩饰的无双城汉使馆。
    除此之外，再无其他。
    这就让三世尊，很烦躁了。
    一个毫无信息的敌人，是很恐怖的。
    他想争回面子，却拿不到有关于陆鼎有用的信息，这怎么去针对性进行突破？
    三世尊琢磨着：“可魔州之外的那些国家，又怎么能养出他这样的人呢？那些本地土著，不是弱的可怜吗？”
    他在犹豫。
    心中在思考，要不要跑一趟，因为除了他以外，其他人，想出魔州，那是难如登天，必须要有足够的机缘巧合，才有一星半点的可能。
    所以，如果陆鼎是来自外面的话。
    那就只能三世尊亲自去跑一趟，悄悄摸出魔州。
    思来想去，他还是决定。
    “也罢，如果是陆鼎，倒是有资格让我屈尊降贵的跑一趟。”
    他必须得到陆鼎的详细资料，这样才能找出他的破绽，正大光明的打败他！！！
    三世尊起身，向外而去。
    此时，已经带着小梅和雷骁回新城的陆鼎还不知道，他即将在百朝大战的战场上，见到一个本不应该出现在这里的存在。
    .....
    为猪皮恶霸瓜皮大佬之前送来的金牌催更加更，感谢大佬，今天有空，多写一章的字数。 第1269章 陆鼎回新城，项羽留众人！    ......
    此时。
    大汉，新城。
    这片土地的无冕之王，重回故土。
    雷骁和小梅站在陆鼎身边。
    他没有带着两人，直接回到办公室。
    而是出现在了新城的上空，让两人能一览新城西部的盛况。
    林立的高楼大厦，蜿蜒的车水马龙，一切的一切，都是小梅从未见过的新鲜，都是雷骁多少次午夜梦回的熟悉。
    只有这样的世界，才是她应该生活的地方。
    科技的光明，随处可见，却没有掩盖玄学的闪耀。
    只是大家都在规矩的约束下，安分守己。
    小梅看的流连忘返，所见全是新鲜。
    陆鼎开口说道：“欢迎来到新城西部。”
    雷骁压着眼中的泪光开口：“陆哥，应该是欢迎来到你的封地。”
    都这样了，她还在甩梗呢。
    陆鼎笑着，摸出手机，给非凡发去消息：“去汉京了没？”
    虽然陆鼎能直接神识扫非凡等人的位置。
    但这不尊重。
    虽然是朋友，但尊重二字依旧很重要。
    许多人，就是在无形之中，以为朋友关系到了，而少了尊重，最后积累不满，渐行渐远。
    此时，另外一边。
    东部封王山749会议大厅中。
    整个新城的特派员，齐聚此处。
    之前汉京向全国通电。
    要求全国各地，749，以及军区，入京阅兵，随后开赴战场。
    其他地方，一个是一个，丁是丁卯是卯，但新城这地方不一样。
    虽然是一个大地方，但其中特派员鱼龙混杂。
    因为陆鼎走之前，并没有把地盘扩张到整个新城，而是宁缺毋滥的，选择了大力发展西部，以及出台了包括西部土地改革等制度。
    这也给了其他特派员发育的机会。
    目前的情况是，新城，四方鼎立。
    西部最大，但陆鼎不在。
    南部被赢勾统一，东部被项羽拿下，北部轩辕慈和孔温书强强联合。
    这次要上京，本来非凡想的是，自己去自己的。
    但是项羽那边，发出了开会邀请，诚邀新城所有特派员，前往东部，共商入京大事。
    毕竟现在的西部，虽然是后起之秀，但底蕴不足，大家必须团结一致，才能在这次入京阅兵之中，取得一个好成绩，打出属于西部的风头。
    但既然，要一同前去。
    那就得定下一个领头的。
    项羽身旁的辅调说出这些话后。
    众人的目光，隐隐看去西部，燕非凡等人所在的位置，最终，锁定了西部，那最中间，无人落座的空位上。
    这个该谁坐，大家心里都有数。
    只是他没回来。
    跟随燕非凡一同前来的人中，皇甫凌云最先开口：“少扯这些有的没的，大家都明白，不就是你们东部想当领头吗？”
    展停舟也是开口说道：“项羽！”
    “你在东部称霸，我们西部不参与，你可以联合南北两部，和你东部一同上京，我们西部，自己有自己的安排。”
    燕非凡最后补充：“现在不确定陆哥会不会回来，所以，我们西部，还有很多事情要考虑，就不参与了。”
    这话一出。
    统一南部的赢勾说道：“既然西部也不参与，那我南部也就不参与了，大家自己搞自己的。”
    项羽听到这些话，眉头微微皱起。
    西部不参与，其实在他意料之中。
    但是你不参与，你就别来啊，你来了，你还说这些不利于我计划，以及不利于团结的话，这什么意思？
    燕非凡明白他的想法。
    虽然不来也是个很好的解决方式，能让大家心照不宣。
    但，邀请都发出来了，不去正面回应，岂不是丢了西部的面子？
    既然陆哥临走前，选择了把西部交给自己打理，那燕非凡必定不会让西部，成为任何人的垫脚石，更不会丢了西部的半点面子！
    做事就要做到十全十美，里子，面子，都要！
    项羽起身，看向燕非凡等人：“你们不参与。”
    再看向赢勾：“你也不参与。”
    “难道要让新城变成一团散沙？”
    “如若是陆鼎还在，这个领头人非他莫属，我项羽甘愿坐其下位，但他不在，如若这次上京，没有人能够领导团结整个新城，岂不是要被大汉其他749和军区耻笑！？”
    赢勾冷笑：“说那么多，你不就是想当这个头？”
    皇甫凌云紧随其后：“你领导谁，都可以，领导我们都不管，但你想领导西部，你配吗？”
    展停舟嘴也毒：“你扪心自问，你能拥有今天这份地盘，是你的本事吗？错，是他不想要，不然的话，你何德何能，可以在新城站住脚？现在你还想领导西部？呵.......”
    皇甫凌云抱手，说话那叫一个嚣张：“应该是，在场的所有人。”
    这句话一出，那是开了地图炮。
    赢勾看着皇甫凌云：“不知道还以为是你在神气呢。”
    他们说话间。
    燕非凡在戳着手机，脸上带着笑意，起身：“好了，我们就不多陪了，还有事情要处理，先告辞。”
    看着他就要带着西部众人走。
    项羽开口：“站住！”
    燕非凡微微回头：“怎么，项特派员？你还要强留我们，我劝你想清楚。”
    项羽走来：“不来，也来了，既然来了，那事情没谈好，就不能走。”
    说话间，那纯属于肉身的恐怖气势一开，宛如常人天敌一般，矗立原地，身影在恍惚间，无限拔高。
    力压全场！！！！
    白鹤眠，皇甫凌云，展停舟等人，一步横挪，挡在了燕非凡面前，气势大开，霎时间，气氛变的有些剑拔弩张。
    直到那一道人声响起。
    “这么热闹吗？”
    燕非凡脸上的笑容，彻底压不住。
    就看那新城的无冕之王，带着身后二人，不知何时，立在了燕非凡身后。
    只是出现。
    场中寂静无声。
    谁也没有想到，远去魔州，闯出天子威名的陆鼎，竟然会在今天，出现在这里。
    项羽看着来人。
    气势收敛的瞬间，眼神复杂。
    早在当初，他就听闻了陆鼎的威名，本想着来日地盘相接，会有碰撞的那一天，亲身感受解尸太岁的高招。
    却不想。
    计划赶不上变化。 第1270章 震晕项羽，埋头付出的星河，没有私心的非凡    ......
    人家统一西部后，直接跳段跑了！
    忽明忽暗间，一次次的耳闻间，陆鼎成长的高度，已然不是他可以碰瓷的了。
    好多次他都在后悔。
    没有在当初，跟这位陆太岁较量一番。
    以至于现在，变成了鸡蛋碰石头，根本不是同一档次。
    在场众人，齐齐对着陆鼎恭敬喊道：“陆太岁。”
    陆鼎拍了拍，燕非凡的肩膀后，从他身边往前走去看着项羽。
    “你不让他们走？”
    面对如今，早已经不知道比自己强了多少的陆鼎，仅仅是站在那里，仿佛周围空气都变得粘稠一般，那是压迫感的具象化表现。
    项羽不卑不亢：“你没来，新城需要主事带领统一上京，你回来了，自然就不一样了。”
    如果说在新城，非要说出一个，大家都信服的人。
    那么毫无疑问。
    陆鼎，这两个字，将是唯一的答案。
    燕非凡上来：“陆哥算了吧，他说的也是事实，散沙，终比不过团结。”
    “之后如若要开赴南川战场，属于我们的战线，不会是西部，只会是新城。”
    他知道陆哥的脾气，这些话要是不说，今天项羽可能会挨一顿。
    陆鼎脸上拉开笑意：“那行，不是说，大家是一个集体吗？那都回去准备准备，我来主事领导，一起上京，各位，谁有意见吗？”
    项羽说这话，能有一堆人跳出来。
    但陆鼎说这话，没有一个人敢反对，包括项羽。
    但，他有别的话想说：“陆鼎，可以让我见识一下，现在的你有多强吗？”
    这话一出。
    旁边，雷骁噼里啪啦的身上电弧缠绕，直接燃起来了。
    她可不会惯着谁：“你说这话就是挑衅，多大的面子啊，见识陆哥的实力，你信不信我现在就削你！？”
    炸开的电光，每一缕，都带着在场众人看不懂的狂暴，每一丝，都带着他们难以抵抗的恐怖。
    虽然，他们的成长，已经很快速了。
    但雷骁，可是实打实的封神。
    而且是魔州封神。
    纯纯的降维打击。
    纵使陆鼎没展示实力，但雷骁的暴躁，口口声声的陆哥，已经证明了，陆鼎的恐怖，他们想象不到。
    陆鼎拦下雷骁，看着项羽：“你确定？”
    项羽重重点头：“我确定。”
    陆鼎立在原地，没有动作，心跳如鼓声般沉闷，【毁灭战舞】的前摇，咚！！！！！
    项羽眼前一黑，身体一软，直接被震晕了过去。
    本来陆鼎就能越级如吃饭喝水一般的简单，现在还境界超出项羽很多，就这，他还要见识一下。
    陆鼎都不敢动手。
    生怕给他打坏。
    随着项羽昏厥，在场众人眼神凝重，他们知道陆鼎很猛，但是没想到，现在的陆鼎居然有这么猛。
    都不用动手，项羽就晕了。
    小白和展停舟等人，眼神中带着丝丝绝望，唉......这怎么追啊.......
    陆鼎的声音重新响起：“好了，都回去收拾吧，该留人留人，我在白岭站等你们。”
    转身，带着燕非凡等人离去。
    只留下一片注视着他离去背影的目光。
    陆鼎不在，他们随时会闹的起来，大家都是天骄，天骄都有傲气，但陆鼎在了，那么他便是毋庸置疑的！
    回去路上。
    陆鼎给众人介绍了小梅和雷骁。
    当他们听到雷骁也是来自第三圈的时候。
    皇甫凌云最为积极：“妹妹，老家是哪儿的啊？”
    这话，落在雷骁耳朵里，让她笑容瞬间僵住。
    “不会说话就把你那坑闭上，实在不行，就用你奶的鞋垫子，把嘴糊上，不爱听你说话。”
    皇甫凌云袖子一撸，他可没有眼力见儿，当初陆鼎那么牛逼，他还能赶着往上冲，不知道的还以为，他也能不死呢。
    雷骁也不惯着他。
    一个左正蹬：“滚一边儿去。”
    砰！！！
    给皇甫凌云踹的，跌跌撞撞的翻滚出去，撞到了他的老伙计垃圾桶。
    也是没谁了。
    众人哈哈笑着。
    雷骁收了力，不像陆鼎那样，每次都给皇甫凌云打晕。
    不过皇甫凌云却是没起来。
    依旧是他的老本行，打不过就装晕！
    没面子啊，气性大，本事小，不装晕装什么？
    他只是头铁，不是蠢！
    回到白岭。
    陆鼎拿出着从魔州的缴获，分发给众人，这些东西，对于他现在的实力，根本用不到。
    留着只是占地方。
    就跟用挖耳勺喝汤似得，多此一举，他端起来喝更方便。
    不过对于其他人来说，这些个东西，每一件，都是他们可望而不可求的重宝。
    最后，陆鼎更是拿出了回龙丹，给大家分发，好东西，先紧着自己人。
    “这些你们先吃着，以后还有，不过咱们话先说好，天底下可没有白吃的午餐，吃了我的丹药，到时候上了汉京，去了战场，得给咱新城长脸。”
    众人拍着胸脯保证，一定不会辜负陆哥的期望。
    留他们消化药力。
    陆鼎去见了星河。
    他总是这样，默默的付出，什么都不说，以前读书的时候，他当学生会会长，遭到了误会，也不争辩。
    现在在新城当值，陆鼎回来了，他也是在做着自己的事情。
    陆鼎去见他的时候，星河正在一堆文件中，跟安宁对桌而坐，两人没有交谈，没有话语声，只有相同的奋笔疾书。
    他开口说道：“不用这么拼，许多事情，可以交一些给下面的人。”
    两人齐刷刷的抬头。
    惊喜的看着陆鼎：“陆哥你回来了？”
    陆鼎走过去：“你才知道呀？”
    傅星河跟安宁都拿起了手机，这才看到，原来早在之前，非凡就给他俩发消息了，只是他俩在忙，没有看到而已。
    脸上都是歉意。
    起身。
    安宁先说：“不好意思陆哥，刚才没看到，我.......”
    陆鼎上去按住了她：“没事没事，我又不是皇帝，不用百官迎接。”
    随后看向傅星河：“你也坐下吧。”
    “这段时间，辛苦你们了，非凡主外管理他们，你们主内打理西部，要我说，也别这么累，多把手上的活儿交给他们一些，现在咱们又不是没有那条件。”
    星河缓缓坐下开口：“陆哥，大家都累，只是您恰好看到了我们的忙碌而已，西部蒸蒸日上，我们已经交了好多出去了，只是这些，必须从我们这儿过而已。”
    安宁去旁边给陆鼎泡了花茶端过来：“陆哥，您这次回来待多久啊。”
    陆鼎端着茶水，喝一口，吐出花瓣：“应该要待挺久的，先上汉京阅兵，后要去南川战场，短时间，应该就不回魔州了。”
    “哦对了，这次上汉京，你们会去吗？”
    傅星河和安宁刚要摇头，新城事情多，他们走了这些事情谁打理？
    结果还没摇出来。
    非凡来了。
    “去啊，怎么不去，你们都去。”
    迈步走进房门：“这边的事情就交给我，星河你回去看看家里，安宁你不是从来没去过汉京，正好可以去看看呀。”
    之前他们不去，是因为，非凡要去，非凡不去的话，白鹤眠他们会像是脱缰的野马。
    但现在陆鼎回来了。
    这可是比非凡更有话语权的存在。
    所以也就不担心，小白他们太野。
    既然这样，那让想去但是没去过汉京的安宁去看看，让家就在汉京的傅星河回家一趟。
    傅星河看着堆积如山的文件：“这么多文件，你一个人....”
    非凡摆手：“那你就小看我了，这些都是小意思，手拿把掐，以前我跟陆哥一起干活儿的时候，那是既要到处跑，还要处理文件，写报告，现在往这儿一坐就可以，都不用跑，没有难度，正好你也许久没回家了。”
    那既然都这样说了，傅星河也不好拒绝。
    他确实好一段时间没回家了。
    挺想母亲的。
    陆鼎看着非凡，依旧是那么的奉献，付出。
    其实，大家都想跟着陆鼎一起去，只是世界上，没有那么十全十美的事情。
    作为陆鼎的辅调，跟着陆鼎时间最长的人，燕非凡知道，自己该怎么去做，怎么去维持平衡。
    如果非要有取舍，那就从他这儿舍。
    继续说着：“快快快，去收拾东西，别在这儿磨叽了。”
    安宁和星河齐齐笑着，说着好，和感谢的话语后，依次走出了办公室，去收拾起了东西。
    陆鼎端着茶水，看着非凡：“你可真是一点私心都没有。”
    非凡拿起笔，一边进入状态开始忙碌，一边一心二用，回陆鼎的话：“陆哥，我这是舍小谋大，我这么懂事儿，您不得对我特殊照顾啊。”
    陆鼎开着玩笑：“现在都光明正大的茶了是吧？”
    燕非凡笑着头也不抬：“那不然？”
    办公室中，两人的笑声响起。
    老话常说，会哭的孩子有奶吃，但陆鼎从小，就是懂事的孩子，所以常常遭到忽视。
    自己淋过雨，所以对于燕非凡这样的行为。
    陆鼎那必须是狠狠的奖励，一边打开红棺，一边说：“那还说啥了，给了给了。”
    天材地宝，法术神通，灵石丹药。
    “没事儿你就吃着当零嘴，等你快吃完了，我也该回来了，到时候再给你续。”
    ....
    感谢飞上宇宙大佬的礼物之王，感谢大佬！ 第1271章 公羊轻柔送文武袖    .....
    跟陆鼎，燕非凡当然不会客气，全部拿下。
    只有自己也变得很强，他才能帮陆哥更多。
    燕非凡抱着东西，问道：“陆哥，许多时候，我都觉得在做梦。”
    “特别是您不在这段时间，我一个人管着他们所有人，我感觉我可威风了。”
    其实非凡并没有想象的那么坚强。
    他的一切，都来自于陆鼎。
    他太害怕，如果有一天，自己真的跟不上陆鼎的脚步，导致和陆鼎渐行渐远之后，那被欺负的日子，就会像梦魇一样找上他。
    他不过是外强中干。
    如果没有陆鼎，他最多就是一个比较特殊的天才。
    陆鼎喝完了茶水：“那就一直威风下去，好好修炼，就算我的世界开了创造模式，没有你，我自己打理起来，也很麻烦。”
    非凡，真的帮了他太多。
    并不是小说，亦或者影视剧中，那些无所事事跟在男主身边的男配。
    而是真真正正，为陆鼎撑起后方，至关重要的人！
    依旧是那句熟悉的话：“知道了，陆哥。”
    陆鼎走出了办公室。
    非凡的身影，坐在办公室中忙碌着。
    陆鼎来到自己套房隔壁。
    敲响大门。
    房门推开，公羊轻柔敷着面膜，穿着真丝居家睡衣，眼神惊喜的看着陆鼎：“陆鼎，你回来啦？”
    “快快快进来坐。”
    陆鼎走进去，双脚漂浮不沾地：“公羊前辈，在新城过的怎么样？还适应吗？”
    公羊轻柔取下面膜：“适应啊，很适应，比祭州舒服多了，还有人陪我说话，大家也都不怕我，尊敬我，但是也没有疏远我。”
    “而且还能刷刷短视频，上网打游戏，买东西。”
    “哦对了，我现在没事儿的时候，还自己拍短视频呢，你看。”
    说着她坐了过来，给陆鼎打开了自己短视频主页，上面明晃晃的官方认证，封神强者，一点儿不带遮掩的。
    下面是一条条精心搭配服装的短视频。
    雍容华贵，亭台楼阁间，人影倚栏，风景如画，人也美的不可方物，没有半点儿擦边，纯美，纯氛围感。
    每条视频，多的几千万点赞，少的都是大几百万。
    流量恐怖如斯。
    陆鼎不动声色的往旁边坐了坐，拉开了一些和公羊轻柔的距离：“公羊前辈，您住的舒服就好，现在还有自己的爱好了，我也就放心了，您要是缺什么，想要什么，您就跟非凡他们说。”
    “我这次过来就是看看您，我得走了，之后我还得领他们上京赶赴阅兵呢。”
    孤男寡女的，公羊轻柔穿的又清凉，不合适。
    她一恍惚：“啊？这就要走吗？”
    陆鼎起身：“你也知道，我事情多。”
    公羊轻柔跟着起身：“那你等一下。”
    噔噔噔跑去房间中，搬出了一个跟陆鼎同身材比例的假人，那假人身上，还套着一件手绣刺纹入云龙的文武袖。
    “之前跟小白他们聊天，知道你的文武袖都是小白做的，而且还老是打烂。”
    “我就向小白问了你的喜好，按照之前我们在祭州相见的最后一面，在祭州带来了这上好的多种宝丝，为你做了一件，不会再那么容易打坏了。”
    “也不知道你喜不喜欢，你看下，要是哪儿不满意，可以改的。”
    给陆鼎整的有些沉默。
    你这....你.....
    目光打量那件文武袖。
    确实是为他量身打造。
    黑底挑针，一寸一寸都是细节，每一针，仿佛都在绣下着类似龙鳞的小巧思，最后通过针法的变动，不以简单的颜色渲染，而是角度。
    正面对视陆鼎，这件衣服，隐隐云纹，孽龙缠身，见首不见尾。
    但如果陆鼎站的够高，敌人以仰视看他的话。
    就会看到那缠身的孽龙，露出狰狞的龙头。
    一点也不含蓄。
    肆意，张扬，凶狞，暴虐！
    没有什么谦虚柔和，有的只是碾压的态度和气势。
    公羊轻柔喊着：“陆鼎？”
    陆鼎回应：“你这礼物太贵重了。”
    公羊轻柔笑着，动作很温柔的上去，整理着假人身上的文武袖：“这次你要上京，必须穿的隆重一点，好歹是一方强者了现在。”
    “虽然，气势，实力，你都能压倒对方，但华丽的外表，更是锦上添花。”
    陆鼎也就没再拒绝了：“多谢公羊前辈。”
    公羊轻柔回身：“快换上吧，让我看看自己的手艺，要是好的话，说不定以后，我也可以开个高定网店了，也算是一门手艺。”
    当然是说着笑呢。
    谁有这样的档次，能让她这样的强者，花这么多功夫，亲手做衣服啊？
    除了陆鼎。
    去到房间，换上新的文武袖，再出来。
    相较于之前。
    现在的陆鼎，更显那种完美的外表下，克制着择人而噬的气魄。
    就这一身，就站在这里。
    仿佛在说。
    我现在跟你好好说话，是你唯一，且最后的机会。
    怪不得说，佛靠金装，人靠衣装。
    这衣服一穿，确实装起来了。
    公羊轻柔满意的直点头：“好看，真好看。”
    陆鼎从红棺中拿出了一些灵石丹药之类的：“公羊前辈，这也是我的礼物。”
    人家都送东西了，自己要是不回点儿，那多没礼貌啊。
    公羊轻柔摆手：“不用了不用了。”
    陆鼎把东西一放：“要的要的，我先走了啊，公羊前辈，丹药你记得吃，灵石你记得用。”
    说罢，不走大门，也不坐电梯，直接【斗转星移】
    跑路！
    入夜。
    白岭站中，新城各地方特派员，集结此地，等候发车。
    最后陆鼎带人而来。
    众人行注目礼恭敬喊道：“陆太岁。”
    项羽等人，赫然就在其中，看向陆鼎的眼神略显复杂，但相较于之前，项羽的眼神，那是更显清澈。
    之前的他或许对，陆鼎没有一个清晰的认知，但现在的他，知道了陆鼎到底有多强。
    服了！
    再无其他心思。
    不过。
    那一个个气势更加猛烈的西部天才，却是激起了他们的好奇心。
    这才大半天不见。
    怎么感觉他们又变强了！
    相较于原来，那种从内到外而散发的气势，变得更加浑厚。 第1272章 让陆鼎叫爷爷，我申请和他单挑！    ......
    众人心中有猜测，应该是陆鼎从魔州给他们带回来了什么好东西。
    心中升起隐隐的羡慕。
    跟着陆鼎就是好啊。
    虽然听起来，好像身为别人的手下，并不是那么光彩，谁不想自己才是那个当家做主的人。
    可如若是跟着陆鼎这样的头头。
    他能顶住上面，还能托底，时不时弄点儿小奖励，随手漏点儿，都能受用无穷。
    简直没的说。
    跟着比自己强不了太多的人，总是会有资源冲突。
    但跟着比自己强特别多的人，他用不到的东西，一旦奖励下来，那对于手下的人来说，跟过年一样。
    众人让开道路。
    陆鼎迈步，车门大开，他大步往前走去，【睛珠旦印袍】在身后伴随步伐摇摆。
    白岭的人随后。
    直到全部进去之后，才轮到新城的其他人。
    依次上车。
    看车辆缓缓发动。
    这一刻，代表新城的新生代，出发了！！！
    满载的列车，开往汉京。
    从入夜行驶到天明。
    此时的汉京，那是彩旗招展，锣鼓喧天，热闹无比。
    不止有大汉各地来京观礼，参加阅兵的势力，还有那些个和大汉交好的国家势力。
    之前或许不多。
    但随着闾山，跟大汉建交了之后，大汉的外交发展，就变的越来越顺利。
    就算现在，大汉跟雨朝闹崩了，之后会选择开战，也依然有不少国家，势力，派遣专人过来参加大汉的阅兵。
    鸡蛋不能放在一个篮子里面。
    更何况，大汉现在还有闾山撑腰。
    就算大汉打不过，他们之后面对雨朝也能说，没办法，要是不去就是得罪大汉，雨朝，和大汉，他们都得罪不起。
    要是大汉能赢，那他们就是从龙之功。
    但是，过来观礼大汉阅兵的也不是只有这些聪明人。
    更有那些个明面上跟大汉交好，背地里投靠雨朝，想趁着大汉阅兵过来搞事，打探情报的。
    当然，主要还是打探陆鼎！
    毕竟大汉的底气，以及上次大汉破局的关键，来自闾山，和闾山是通过陆鼎跟大汉建交的。
    所以。
    当有消息传来说。
    新城的列车，即将入站的时候。
    那一方方势力动了。
    目标，汉京东军站。
    不多时。
    汉京东军站之外，强者如云，天骄云集，个个翘首以盼。
    直到那代表新城的列车进站，停稳。
    阵法自车身之上亮起。
    车门大开。
    在众人的目光下，那一道代表压迫感的身影，昂首踏出。
    穿的是文武袖，走的是四方步。
    身后跟的是一众绝世天骄。
    一个个气势凌冽，锋芒毕露。
    学不会什么叫做低调！
    当他们跟在陆鼎身后，就注定了保持高调！
    成排成列的新城调查员，跟随陆鼎的脚步，走出车厢。
    车站外的各方众人，看着那领头的身影，一个个神色各异。
    没想到，他真的回来了？
    看着迎面走来的陆鼎。
    税老往前走出人群，笑意在脸，上前迎接：“小陆，回来了也不说一声？”
    陆鼎回来的消息，除了新城本地人知道以外，外面的人，都不知道。
    也没人敢擅自把他回来的消息，传出来。
    谁不知道他的脾气？
    他没发话的情况，能擅自做主的，估计也就只有非凡，星河，小白等人。
    其他人要是敢做些画蛇添足的事情，那后果不言而喻。
    这些人，过来迎接，也是为了那一个不确定的可能。
    包括税老都是如此。
    陆鼎笑着，给税老敬礼：“税老，我这不是想的给您一个惊喜吗，谁知道您这么忙还会来接我，是我的不对了，要是早知道您会来，我肯定第一时间就跟您说。”
    税老很开心。
    这时。
    人群中，须发皆是大红色的老者走出，身后，还带着一男一女两个小年轻，爽朗大笑：“宗民，这就是你看好的小辈吗？”
    说话间，他上下打量陆鼎：“嗯，不错，大汉解尸太岁，果然名不虚传。”
    税老脸上笑意不知是真是假：“小陆，我给你介绍一下，这位，是火朝圣地的火龙真人。”
    既然税老都这样说了，陆鼎也给面子，抱手礼：“陆鼎，见过火龙真人。”
    火龙真人笑着：“哈哈哈哈....不用这般客气，我看你跟我徒儿和孙子，年纪差不多大，喊我火老，亦或者火龙爷爷就行了。”
    听到这话的陆鼎：？？？？？
    税老的也是脸色变幻，他都没说，让陆鼎这样的喊他。
    你多大的面子啊？
    敢让陆鼎这样喊你？
    火龙真人察觉情况不对。
    当即哈哈笑着：“开个玩笑，开个玩笑哈哈哈哈.......”
    陆鼎也笑了，收起刚才的礼貌，直接了当的开口：“我是不是给你脸了？”
    火龙真人表情变幻一瞬，尴尬的看着陆鼎：“小陆你这话可就不..........”
    陆鼎往前顶去：“小陆是你叫的？”
    “税老介绍你，我给税老面子，喊你一声火龙真人，是看你年纪大是我的素质和礼貌，你给脸不要脸让我很不开心，所以你该喊我什么？”
    只有这一刻陆鼎认真了。
    火龙真人才清醒。
    这可不是单纯的小辈。
    也不是他可以随便找画面，装逼的人选。
    而是离开大汉前，就有独战几十名封神老牌强者战绩的大汉解尸太岁。
    是以一己之力推平宝鸡国王都，活捉宝鸡女皇，打的宝鸡国名存实亡的新城傲慢之罪。
    是闾山亲传，在祭州威镇陆家，被天地认可重塑身体的天子！
    火龙真人爱面子，当着这么多人的面，这么多双眼睛看着他。
    他低不下头：“我....我真的只是开个玩笑。”
    陆鼎：“玩笑是要大家都觉得好笑，才叫玩笑。”
    火龙真人不敢再说其他，毕竟陆鼎的凶名不是喊出来的，是打出来，杀出来的，低头：“陆太岁。”
    雷骁从陆鼎身边上来，俯身抬头，去看火龙真人低头的表情：“老杂毛，你好像有点不服啊？”
    “是不是觉得自己年纪大就牛逼？”
    火龙真人有些忍不住了，陆鼎说他两句，也就算了，毕竟陆鼎，名声在外，战绩可查。
    你一个......
    他目光看到了，雷骁那来之前，精心擦拭后，小心翼翼戴在肩膀上的编外肩章。
    你一个749编外，也敢如此羞辱我！？
    他目光凶狠的瞪了雷骁一眼。
    碍于陆鼎在，他没说什么，但他却是记下了雷骁。
    雷骁一看他这眼神：“我草，陆哥他瞪我哈哈哈哈哈，他把我当软柿子了嘿，陆哥我申请和他单挑。”
    ....
    感谢飞上宇宙大佬的礼物之王，今天有点忙，还吵，所以更新的晚了一点，不好意思宝子们 第1273章 瞬妙火龙真人，现在为了求饶，小友都喊出来了？    ......
    还没等陆鼎说话呢。
    火龙真人身后跟的孙子和徒弟，终于开口。
    “你一个749编外，也配挑战我爷爷！？”
    之前这俩不敢说话，那是因为跟火龙真人对话的是陆鼎。
    就算再降智的人也知道，在这一亩三分地上，陆鼎是千万惹不得的。
    他真干你啊。
    而且地位也不平等，他们说话，那就是以下犯上。
    但面对雷骁不一样。
    表面上看，她只是一个编外而已。
    这话出口。
    一直老老实实跟在陆鼎身后，没怎么说过话的小白，一步上来，站在雷骁旁边。
    说话很直接：“你是不是没挨过打？”
    皇甫凌云一看，这必须得有自己的戏份啊，从另一边上来，抢在了展停舟等众人之前，杵在了那火龙真人徒弟的面前：“你最好别说话，我这个人男女不分。”
    只是一下，气氛瞬间变的剑拔弩张。
    虽然白鹤眠和皇甫凌云，都有威名在外，但却是没有陆鼎那般耀眼，仿佛镇压在同龄人头上，那一座不可逾越的大山。
    所以。
    面对这俩。
    火龙真人的徒弟和孙子，倒是有些不服不忿的。
    他出手拦住自己的徒弟和孙子。
    抬头看向税老：“宗民，真的要把事情闹到这种程度吗？”
    税老还没说话呢。
    陆鼎拉着他就走。
    “税老，我们许久没见，我挺想您的，走走走，我们一边去说点体己话。”
    这动作一出，税老也跟着过去，没有明说，但一切尽在不言中。
    今天陆鼎刚回来，就有人来他面前蹦跶。
    要是不处理好。
    别人还以为他大汉解尸太岁，是个软柿子，马放南山，刀不锋利了呢。
    雷骁看着陆鼎拉着税老走了。
    一身电弧开始缠绕，眼中渐渐亮起了雷光。
    这一刻，他的气势展露，所有人才明白，眼前这个看着不大的小姑娘，竟是一个封神强者！！
    而且还不是一般的封神。
    外泄气势的恐怖，令在场所有人，为之惊骇！
    换句话说，仅仅是这个气势，在场这么些所谓的强者，就没有一个能与之匹敌。
    这又是哪儿来的天骄！
    如此实力，竟然甘心在陆鼎手下做一个编外！！！？
    税老跟陆鼎在一旁，看着此时的雷骁，虽然之前陆鼎传回资料说，这姑娘很是厉害，整个大汉，估计除了陆鼎自己以外，其他人拿她都没有办法。
    税老虽然对陆鼎的话上心。
    可只有现在真正看到了，他才明白陆鼎这话里，可是一点水分都没有啊。
    场中。
    火龙真人意识到了问题的严重性，后退一步：“小友，有话好说。”
    雷骁抬手，电闪雷鸣：“打不过就是蝼蚁，看不起就是编外，现在为了求饶，小友都喊出来了，老东西，你最好撑住，让我捏着你的脑袋，好好检查一下，你到底是吃了多少雄心豹子胆，敢在陆哥面前大言不惭。”
    轰隆！！！
    随着雷声炸响。
    雷骁展露神通，高天之上，一枚遮天蔽日的雷罚之眼缓缓睁开，雷骁抬手按压：“罚！！！”
    响彻苍穹的雷霆啊，听从她的召唤，洗涤世间！！！！
    千万雷霆滚滚而落。
    恐怖威势铺天盖地的涌现，那刺眼电光令人难以直视，许多人只是惊鸿一瞥，便惨叫一声双眼流下血泪。
    火龙真人在其中，撑开法术神通，火云灼天，火龙盘旋。
    实际，外强中干，不值一提，顷刻粉碎，火龙哀鸣！！！！
    雷柱滚下，电的他生活不能自理，一招下去，当场打的丧失抵抗之力。
    雷骁压上，一只沾染电浆的手，紧扣火龙真人天灵盖。
    脑电波，也是电！！！
    她笑着：“让我看看，你到底是抱着何种想法，敢来叫嚣的！！！！”
    火龙真人颤抖着，口中喷吐鲜血。
    雷骁的野蛮的入侵着他的意识，粗暴的连接着他的记忆。
    在其记忆中。
    雷骁看到了，在火朝圣地中，火龙真人，对着那雨朝炼炁士，点头哈腰，答应着打探情报的事情，特别是陆鼎！
    以及他是如何自作聪明，想以跟税老的关系，怎么接近陆鼎，以长辈的身份，怎么谋划。
    这便是她，上次近距离观摩陆鼎【败日残阳变】大爆炸，结合雷吼殿传承悟出的东西。
    雷骁开口：“陆哥，这里外一个色的老杂种是雨朝的间谍，想来打探你和咱们大汉的情报！”
    他说着，抬手，将火龙真人掷到了陆鼎面前。
    砸碎地板。
    雷骁随后跃来，一脚重踏，踩在了火龙真人后背之上，将其脊椎一脚踩断。
    白鹤眠跟皇甫凌云听到这些，当即没有任何犹豫。
    两人齐齐出手。
    直接拿下了火龙真人的徒弟和孙子。
    压到陆鼎面前。
    陆鼎垂眸，看了一眼半死不活的火龙真人，这种蠢货跟他没什么好说的，目光定格在火龙真人那没怎么说过话的女徒身上：“你刚话少，所以给你一个机会。”
    “带着他俩的脑袋，回去通知火云圣朝的圣主，过来给我一个交代，阅兵结束前，人还没到的话.......”
    说到这，陆鼎看了一眼雷骁。
    作为当下陆鼎手下的第一武将，机会，必须给到她。
    雷骁当即心领神会，开口说道：“那就该我建功立业，为大汉拓土开疆，我亲自踢他下王座，砍下他的狗头，高悬汉京，警示一切敌！”
    说着，雷骁嚣张跋扈的看着众人。
    “各位，自我介绍一下，我叫雷骁，电闪雷鸣的雷，骁勇善战的骁，陆哥座下，第一悍将！！！”
    “擅长单人凿阵，不死不休，如若你们之中，还有雨朝的间谍，那最好千万别被我发现了，谢谢！”
    陆鼎笑着，抬手，【斤车之道】砍下了火龙真人和其孙子的脑袋，还染着血，就这么丢给了他的女徒。
    “去吧。”
    直到怀抱两颗脑袋，女修才如梦初醒，眼中满是恐惧的起身，像逃一般，慌乱的化作流光远遁而去。
    众人在沉默。
    眼中是惊骇。
    本来陆鼎自己就已经够猛了。
    现在还有了如此恐怖的天骄战将！！！
    年纪轻轻，便能不费吹灰之力的拿下火龙真人！！！！ 第1274章 众人的团聚，触景伤情的雷骁，带你回家！    ......
    最重要的是，一个手下，都这么恐怖了。
    那陆鼎现在的实力........
    恐怕早已超出自己等人的想象了。
    陆鼎随即神色尊敬的看向税老：“税老，我们走吧，小闹剧，让您看笑话了。”
    税老心中一暖。
    按道理来说，这应该是他的失误，没想到火龙真人，竟然投敌了。
    但在陆鼎口中，却是被说成了小闹剧。
    税老笑着：“走，我们回家。”
    两人并肩前行，一老一少，向阳而去。
    身后陆鼎亲兵跟随，个个气息鼓动，天才，天才，全是天才。
    那八百从汉京随陆鼎到新城的天才，个个昂首挺胸，扬眉吐气。
    每一步坚定的落下，都在说着，当初的决定，是多么的正确。
    从大汉京都，到贫瘠新城，并不是放弃，而是上进！
    回去的路上，汉京无数双目光，注视着那从新城回京的队伍。
    拿下火龙真人的雷骁，大名如风一般吹遍汉京。
    看她脸上全是骄傲。
    眼底满是自豪。
    陆鼎忍不住打趣道：“这次，你可算是扬名立万了。”
    雷骁赶忙收起自己的桀骜不驯，也只有在陆鼎面前，她才会露出这样的姿态：“陆哥，那不是还得感谢您给我这个机会。”
    “如果不是您故意为之，就您的脾气，他刚开口，多说一个字儿，他都得人头落地，哪儿用的着我上场装逼拖沓。”
    她又不是没跟陆鼎并肩战斗过。
    所以她知道，她第一次回汉京，这是陆鼎给她留着舞台展示自己的实力，和强大，提高大汉对她的重视。
    别看许多人都说她瓜，其实她一点都不瓜，属于是粗中有细了。
    陆鼎：“自己人说这些，我不给你机会，给谁机会，是吧税老。”
    税老在旁边：“耳闻不如眼见，之前小陆夸你如何厉害，今天亲眼所见，更有震撼力。”
    雷骁不咸不淡的：“哦。”
    对于她来说，这已经很有礼貌了。
    还是那句话，除了陆鼎，谁当面都不好使，谁都跟她没关系，爱谁谁。
    税老一愣。
    陆鼎上手，给了雷骁后脑勺一下，笑骂着：“礼貌，喊人。”
    雷骁这才乖乖的：“嘿嘿税老。”
    税老哈哈大笑：“哈哈哈哈哈哈这孩子，有个性。”
    回到汉京，明天才是阅兵，陆鼎给亲兵们放了假，让他们能回家看看。
    自己则是带着小白，皇甫凌云等人，去见了邓老，又跟税老一起吃了饭后。
    留下小白他们跟邓老聊天。
    陆鼎则是找到了，早早离开饭桌，一个人在外面小院石凳上托着脑袋的雷骁。
    此时的雷骁，并没有太多心理活动，整个人放空的，呆愣的，双眼出神，脑海中不断浮现模糊的昔日生活，这才是真正的思念。
    陆鼎没有过去询问那经典话语‘想什么呢？’
    而是坐下后，说道：
    “这里的饭，你吃不惯，不过，我想你母亲做的饺子，你应该馋很久了吧？。”
    他知道，雷骁应该是看着团聚的饭桌，想家了。
    陆鼎也不是那空口画大饼的人，所以他才会喊上税老等人，大家一起吃饭。
    然后再悄悄带雷骁回去一趟。
    虽然有点违规，但，陆鼎有不在场证明。
    他吃饭呢，什么三圈，他不知道。
    雷骁摇头，她不想陆鼎为难：“没想没想，饺子有什么好吃的，天材地宝，珍惜食材，我都吃腻了，主要是里面太闷，我出来透透气。”
    陆鼎听着：“哦？这样吗，那算了。”
    雷骁眼前一亮：“什么意思陆哥？别算啊，你说啊。”
    陆鼎没有继续逗她：“想不想回家？不过我先说好啊，就算回去了，也待不了多久，咱们得回来参加阅兵呢。”
    雷骁蹭的一下站起来：“想，陆哥，我想，我做梦都想！！！！！！”
    “我想回家！！”
    “我想看我爸妈！！”
    “就是有点太突然了，我......我还没准备，您也不跟我提前说一声，我......”
    陆鼎：“我之前不是跟你说过吗，到时候我跟你一起回去解释，有办法的，就说你参加了国家实验什么的，你是大功臣。”
    “让国家给你做背书，给你弄一身军装，再给你弄一胸口勋章，再带上几百个真枪实弹的士兵，开十几辆军车，整上一群武装直升机，成排飞。”
    “让你们的市长，县长，当地领导，全部尾随，把排面整到最大。”
    雷骁楞在了原地，她想起来了，这是前段时间，在魔州汉使馆，要看卫星发射的时候，陆哥跟他说的。
    她本以为这是开玩笑，或者那一天要等很久。
    却不想，这才刚刚回大汉，陆鼎就要给她安排上。
    其实，回大汉的第一时间，陆鼎就叫人安排了。
    消息传到了第三圈，让他们准备着。
    来邓老这儿吃饭，就是给第三圈的准备时间。
    现在也差不多了。
    陆鼎拍了拍她的肩膀：“说出来就不是惊喜了，我可从不画大饼，走，咱们下去换衣服。”
    雷骁眼泪花儿，瞬间包在了眼睛里。
    太突然。
    真的太突然，甚至于她都没有放在心上，却不想陆鼎是这么的认真，一直惦记着这个事情。
    雷骁重重的点头，抹了一把眼泪，抽泣着：“陆.....陆哥....你对我真好.......这辈子，我把命都给你.......”
    陆鼎笑着：“拉倒吧，你的命最不值钱，一条接一条的。”
    说着。
    他带着雷骁，一个【斗转星移】
    大家都在回家，都在团聚，陆鼎怎么可能厚此薄彼，让雷骁光是看着，勾起她跟父母的相思之苦呢。
    当能力不够的时候，应该做一个在别人饿肚子，自己吃饭，不要发出声音的人。
    当能力足够的时候，应该做一个，让朋友被幸福包裹，而不是，观看幸福的人。
    随着轰隆一声。
    陆鼎带着雷骁，悄然返回了第三圈。
    云海，局长办公室中。
    陆鼎和双眼通红的雷骁出现。
    等候多时的楚局，收起脸上无奈的表情，改换笑脸看着雷骁。
    推动旁边挂着一套雷骁尺寸的军装。
    开口：“雷骁，欢迎回家。”
    这一刻，本来情绪都有所缓解的雷骁，再也忍不住的哭出了声，整个人一抖一抖的，完全忍不住。
    多少年了，她终于回来了，第二圈大汉虽然也是大汉，但那真不是她的家。
    泪水模糊着她看向那衣挂上的军装。
    相较于，国安的服装，749的制式服装，这朴实无华，裁剪彰显力量和威严的军装，明显更能震撼雷骁父母那身为普通人的内心。
    陆鼎走到旁边打开存放崭新勋章的盒子，说道：“快穿上试试合不合身。”
    雷骁没有多说，没有掐诀，而是默默拿起了衣服，走到茶水间里，像普通人一样，换着衣服，良久后走出。
    她看到，陆鼎已经整理好了答应过她的勋章。
    雷骁走过来。
    陆鼎上手，一枚，一枚的给她戴在胸前：“这一枚，是参与帮助汉使馆在魔州站稳脚跟！”
    “这一枚，是为建设大汉，领路雷吼殿。”
    “这一枚，是为建设大汉，在雷吼殿中与我共战群魔。”
    “这一枚.......”
    一枚枚勋章，陆鼎都在诉说着雷骁的功劳，最后一枚挂上：“这一枚，是汉京抓获间谍火龙真人。”
    至此，雷骁的胸前，已是满满登登。
    她在原地站的笔直，抬手对着陆鼎敬礼。
    第一次，她玩闹敬礼，还是那么的生疏，不标准，现在的她，绝对是军礼标兵，每一个动作，都无可挑剔。
    陆鼎笑着：“走，去看一下你回家的排场！” 第1275章 军车游城，已经装起来的雷骁！    .....
    楚局也在此刻接上了话。
    “跟我来。”
    他往前走，带着陆鼎和雷骁走出办公室。
    来到了云海749一个大广场。
    就见。
    成排的武装直升机，成列的军车，数百名真枪实弹的士兵，早已等候就绪。
    铁血的气息扑面而来。
    这样的场面，是震撼的。
    如若不是因为，雷骁在魔州做了那么多事情，回来还在陆鼎搭建好的舞台下，抓了一个间谍的话，这些东西，想安排，其实并不是那么顺利。
    毕竟大汉749，是一个讲究公平的地方。
    做了多少事，才能决定能享受多大的权利和回报。
    楚局站在这些士兵前，说道：“叫人！”
    下一刻。
    数百名士兵齐刷刷对着陆鼎和雷骁敬礼喊道：“首长好！！！”
    这三个字，喊的雷骁心头一震。
    到魔州的这些年，她经历了很多，得到的也很多。
    地位，身份，她本以为自己什么都不缺，见识了也很多。
    可真当她穿上这身衣服，往这儿一站，面对几百个真枪实弹的士兵，齐刷刷敬礼，喊着那三个字的时候。
    那种感觉，则是完全不一样的。
    说白了，她从内心，就认为，自己是大汉人，所以在魔州那边得到的再多，也只是简单的装逼。
    但在这儿，是不一样的感觉。
    这样的场面。
    这种氛围，她只在还没穿越的时候，在电视上看到过，憧憬过。
    现在真正得到了。
    那种满足感，是不可替代的。
    看着她处于震撼之中，陆鼎笑着说道：“感觉怎么样？”
    雷骁手有点儿抖：“兴奋！”
    “原来我也有这样的一天。”
    陆鼎和楚局相视笑着：“哈哈哈哈哈哈哈.......”
    陆鼎继续开口：“走，上车，你们那里的地方领导，应该正在赶往你家的路上，我们游城回家，再上高速下去后，刚好他们能接上我们。”
    雷骁有点腿软。
    一想到自己要以这样的方式回家，一想到，自己要回家看许久不见的父母，要看到舅舅。
    她就激动！！！！！！
    略显木讷的跟陆鼎一起上了军车。
    随着传呼机里的一声出发。
    军车开动，机翼旋转。
    随着黑色的车队，开出云海749，武装直升机，头顶护航，行驶在早跟交通部门对接好的特定路线上，逐渐进城。
    雷骁脑袋晕晕的，坐在后方，跟陆鼎并肩，不知道在想些什么。
    陆鼎按下雷骁那边的车窗。
    “吹吹风吧，冷静一下。”
    说话时，他嘴角还带着笑容。
    窗户一降。
    坐在车里的雷骁，暴露在城中街边行走，尽数投来目光的大众视野中。
    那一道道目光，是震撼，是震惊，是好奇，是崇拜，是向往。
    仿佛在说，军车成列护送，军用直升机，随行伴飞，这是哪位军方大佬。
    都是年轻人，谁不懂谁啊。
    就这一个简简单单的开窗动作，直接给雷骁的情绪价值拉满！！！
    她想笑，她竟然也有今天。
    但她忍住了，努力维持着自己的人设，时不时漫不经心的看向车外。
    这是已经装起来了。
    这是比小说，比都市剧中霸总出场的画面更有震撼力。
    俗话说，有颜不如有权，有钱不如有权。
    再有钱的人，哪怕是首富，那也不可能军车随行，军机护送啊。
    这辈子，值了！！！
    雷骁还在暗爽之中。
    陆鼎摸出手机递给她：“给，刷刷同城。”
    雷骁拿着手机，再也绷不住了：“嘿嘿嘿陆哥。”
    就见短视频软件的同城模块上，一条条视频，赫然出现。
    【误闯天家，偶遇现实军方大佬，军车随行，军机护送，这给我干哪儿来了？】
    【近距离拍摄，坐在军车上的大佬，竟是这样好看的一个小姐姐，胸口挂满了勋章，年轻有为具象化】
    【这么年轻，这么多勋章，这么大的排场，我都不敢想她得是怎么样的人才】
    【这一片勋章，这权威的脸，这看起来不大的年纪，都是同龄人，简直就是降维打击】
    雷骁刷着这一条条视频，看着那一条条评论，她现在都不在意，别人说她是女孩儿，叫她小姐姐，整个人沉浸在夸夸的世界中，难以自拔，晕乎乎的快冒泡泡了。
    谁没有幻想过自己有类似这样一天的人前显圣啊？
    都有！
    但真的等到这一天来临的时候，只有真正设身处地的人，才明白，这种感觉，有他妈的多爽！！！！
    太爽了！！！！！
    都爽飞边子了！！！
    此时。
    雷骁老家，云江省，邻云市，供海县，踏水桥村。
    那家伙，省里的领导，市里的领导，县里的领导，村里的领导，一环扣着一环，层层传达信息下来，接连从更远的地方赶过来。
    村里。
    雷骁家。
    虽然不算富裕，但有罗安平的帮助，倒也不会是特别的穷，住着什么摇摇欲坠的老屋。
    而是砖瓦房。
    还挺新。
    应该是这几年，重新翻新过的。
    屋内，家具不多，略显杂乱，家中有电磁炉，也有客厅中间挖了个坑烧木材的地炉架着铁锅。
    有冰箱。
    也有客厅中间地炉上，挂着的腊肉。
    院子里，有罗安平的小轿车，院子角落，也有在猪圈里哼哼叫的小猪。
    双颊深陷的男人，和面色有些苍白的女人，穿着崭新的衣服，眼神望向远方，动作局促不安的等待着。
    罗安平，坐在小马扎上。
    “姐，姐夫，你们先坐会儿吧。”
    本来紧张的夫妻俩，在听到这句话后，算是彻底的打开了话匣子。
    首先是雷骁他爹，还是那个问题：“好端端的儿子，真的变成姑娘了？”
    “舅弟，她真的不是我儿子的女朋友？”
    罗安平都无奈了，大口大口的咂着香烟：“真的是雷骁，之前，他是假死，执行国家机密任务，后来受伤了，治好了，但是，就变成女孩子了。”
    “你咋就不能相信我呢，我都说了好多遍了。”
    雷骁他爹：“好嘛好嘛........”
    说话间，风风火火的村长跑进了雷骁家。 第1276章 邻居害怕的道歉，不接受，贿赂国家公职人员的家属是吧    .....
    一脚踏入大门。
    直接一个滑轨到了雷骁他爹面前。
    “二哥。”
    哎哟我，这可给雷骁他爹吓的不轻，这一声二哥喊的亲切，但俩人其实并没有血缘关系，只是隔壁村，还有个叫雷宏的。
    比雷骁他爹大两岁。
    为了区分两人，隔壁村的是大雷宏，雷骁他爹，是小雷宏，也就是二雷宏，长久以往，雷骁他爹就有了个二哥的外号。
    男人赶忙给村长扶起。
    “这是干什么，受不得受不得。”
    村长不起，牵着雷骁他爹的手：“二哥，以前的事，是我们不对，你不要放在心上，这是一万块钱，路我马上就腾，算了行不行。”
    村长跟雷骁家是邻居，之前村长家建猪圈，挖了雷骁家出门大路好大一块，本来都可以走两个小轿车的路。
    现在走一个都费劲。
    为了这事儿，罗安平还亲自上阵，跟这村长动过手，闹进了局子。
    路也没有产权。
    更不是水泥路，就是普通的泥巴路。
    而且村长，一说就是，我又不是没有留路，我留了呀，能走人，能过车。
    局子也不好管。
    后来两家彻底结怨。
    罗安平又不可能天天都在，他一不在，这村长家就搞幺蛾子。
    之前雷骁还在的时候，多少他们还忌惮一下雷骁这个老实窝出来的混头子。
    后来雷骁死了，他们更是肆无忌惮。
    现在，县里打来了电话，安排村里，组织迎接，说雷骁为国家立了大功，是国家的功臣，当官儿了，还是军队里的。
    现在县里已经和市里还有省里的领导，已经接上了雷骁的车队，正在来村里的路上。
    这给村长吓的，魂儿都要飞了！！！
    一想到之前自己干的那些事儿，如果要是被风光回家的雷骁知道了，按雷骁以前那种脾气，不得把他家都推了啊。
    所以这才一路跑过来滑跪道歉。
    罗安平在旁边抽着烟，听到这话后，烟都不抽了，直接扔到了地上，起身，嘴里骂着跟手下工地下蜀地来的工人学的脏话：“你妈嘞p，早干什么去了？”
    “现在来装模作样。”
    “我跟你说，我外甥没回来，你欺负我姐我姐夫，现在我外甥要回来，你完了！！！你他妈废了你知道吗！！？”
    “等我外甥到家，老子就告你状，你还村长，把你狗日的拉出去用枪打！！！！”
    “哎呀，老子越想越气，日你的妈哟。”
    罗安平，直接扑了上去，一把薅住跪在地上祈求原谅的村长，砂锅一样大的拳头，直接抡在了他的脸上，当场门牙都干下来几个。
    那村长家随后而来的家眷，看到这一幕。
    喊叫着冲上来：“你敢打人！！！！？”
    就要打罗安平跟雷骁他爸妈。
    好在。
    云海749提前安排了人在这边，看到这架势。
    暗处的调查员当即冲出。
    一脚踹飞冲向雷骁他妈的村长媳妇。
    从怀中摸出手枪，直接对着村长儿子的脑门杵了过去。
    那铁打的东西，杵在脑门上，可不像电视剧里，刚好拿捏分寸，而是直接给村长儿子的脑门，杵了个小坑，库库往外流着鲜血。
    旁边有调查员，举天响枪：“谁敢动！！？”
    场中局面瞬间安静了下来。
    罗安平一看，老熟人，正是当初在工地上，问他要陆鼎情报，也是带陆鼎加入749的，周桀和龙珊珊。
    他当场来劲儿：“来嘛，打老子！！”
    龙珊珊赶忙给他拉住。
    村长媳妇儿也在此刻，扑到自己儿子身边，捂着儿子正在流血的额头，一边哭一边嚎：“杀人了！！！杀人了！！！！”
    周桀拿着手枪，上去就给了她两巴掌。
    以前的周桀，只是一个普通调查员，天赋一般，这辈子升职加薪估计很难了，但因为领了陆鼎加入云海749。
    这一年间，他多次评优，评奖，底薪福利得到提高，纵然是实力不足，上面也给他提成了资深调查员，只是没有负责一线而已。
    当然，这个前提是，周桀，工作干的确实不错。
    他心中明白，这是陆鼎的滴水之恩，涌泉相报！！！
    所以，当局长把关照雷骁家的任务，给到他的时候，在他看完大致的资料后，知道雷骁跟陆鼎有关系，就果断的接下了任务。
    本来，他是不打算这么早出面的。
    但现在雷骁家人可能要挨打，这本就不对不干人事儿的村长一家，还敢炸刺儿！！！
    那么他今天，就算是要顶着处分，也要好好收拾这村长一家，这全是他的个人意志，个人冲动，与其他人无关！
    周桀手枪上膛，对于普通人，还是这东西有威慑性，黑洞洞的枪口，贴在泼妇耳边，连开数枪，枪声清晰，震耳欲聋，吓的那泼妇，一屁股坐在地上害怕的漏尿。
    “喊？！再喊！！！？”
    “反了你们了，大白天就敢强闯民宅！！？”
    “蔑视法律！你们想干什么！入室抢劫啊！！！！？”
    村长赶忙拿着钱：“不是，不是，我们是来道歉送钱的。”
    周桀一把抢过钱，指着自己胸口的执法记录仪：“这是证据！！！”
    “你身为村长，居然想通过贿赂国家公职人员的家属，来达成自己的私人目的，你是知法犯法，罪加一等，家属不收，你们竟然还想打人，必须严肃处理！！！”
    “现在全部，给我去抱头蹲下！！！等待有关部门的稍后处理！！！”
    “如若不配合，我将有权利怀疑你们是想畏罪潜逃，事后伺机报复，我将根据现场情况，判断是否可以将你们原地击毙，阻止事态严重化！！！！”
    一顶又一顶的帽子扣下来，最后再附上原地击毙几个字，瞬间，村长老实了，眼神中满是恐惧的蹲去了角落。
    罗安平嘴角拉开幅度，刚要上来跟熟人搭话。
    龙珊珊心领神会周桀的意思，赶忙阻止罗安平说话，关切的开口询问道：“罗先生，您‘怎么样’？有没有事儿？”
    罗安平多精呢，在社会上摸爬滚打这些年。
    怎么会听不出龙珊珊的意思。
    当即捂着胸口，也不顾地上脏不脏了，直接就是僵尸躺，咚的一下，实打实的砸在了地上：“哎哟，好痛......我要呼吸不过来了.......”
    那咋不痛呢，罗安平就是个普通人，这么直挺挺的倒下去，就是没事儿也摔出事儿来了。
    但为了给这欺负姐姐姐夫的村长一家，送进局子喝茶，这点儿小委屈，无所谓。
    龙珊珊赶忙上去，检查：“周哥，罗先生后背多处软组织受伤，左边肋骨骨折。”
    周桀一听，指着蹲在角落里的一排：“你看你们干的好事儿！？”
    村长一家；？？？？？？
    村长很激动哦，指着自己满嘴的血，和缺了一颗的门牙：“是他打我，他打我！！！！”
    说话间，轰隆隆的直升机螺旋桨的声音，从小到大缓缓从村外传来。 第1277章 雷骁见父母，雷家杀猪宴    .....
    引得村中那些，本来听着雷骁家传来动静，想去雷骁家看热闹的村民，个个看去村外。
    就看。
    迷彩涂装的直升机，低空入村，军车成列驶来，轿车进村。
    停稳雷骁家门口，村中众人，一个个走出家门，站在雷骁家的菜地里，一个个探头看着军车开门。
    身穿军装戴着勋章的雷骁，从车上走下。
    第一眼，雷骁看到了家门口，变窄的路。
    以前有这么窄吗？
    算了不重要了。
    要不是陆哥说，千万别动用力量的话，她估计直接飞过去了。
    什么忐忑，什么心理活动，都没有了，他只想以最快的速度，见到记忆中的父母。
    雷骁迫不及待的开口喊着：“爸！！！妈！！！舅舅！！！我回来了！！！！”
    大步踩着泥路往前跑去。
    “爸，妈！！！舅舅！！！！”
    纵使雷骁父母和罗安平，心中早有准备，自己的外甥，儿子，变成了外甥女，和女儿，可真当他们亲眼看到现在的雷骁之时，才发现，自己准备的少了。
    几人眼中满是不可置信。
    雷骁他妈嘴唇都在颤抖，说不出话来。
    雷骁双腿仿佛灌了铅一般，沉重的走过去。
    跪下。
    一把抱住了母亲的双腿，声泪俱下的一声：“妈！！！！！”
    眼泪鼻涕糊在了一起，雷骁紧紧的抱着妈妈的双腿：“我好想你，我好想你和爸爸，我回来了，对不起，妈。”
    雷骁的哭声，令女人再也忍不住泪水：“你跑哪儿去了嘛你，我和你舅舅还有你爸都以为你死了，你知道妈有多伤心吗，你是妈身上掉下来的肉啊，明明前一天，你还在妈面前走来走去，后一天.......”
    女人哭的说不出话来，最后和雷骁相拥而泣：“我的儿啊........”
    母亲的爱，就是如此热烈。
    雷骁的父亲和舅舅站在一旁。
    两人拘谨的抹着眼泪。
    多少次，她父亲欲言又止的想上来，最后都停下了动作，嘴里一直嘟囔着，回来就好，回来就好。
    不说想念，但全是想念。
    从怀中摸出早已买好的香烟，走到陆鼎他们这边来，长着分裂指甲的手，从烟盒底部开口抽出香烟，散给陆鼎。
    这是工地人的习惯。
    当然不是所有工地人都有这个习惯。
    工地上干活儿，手脏，有些人，就喜欢从烟盒底部撕开口子，虽然没有烟盒顶部开口方便。
    但发烟给别人的时候，拿的却是不进嘴的烟头，不是要进嘴的烟蒂。
    “领导抽烟。”
    陆鼎双手接烟：“谢谢叔叔。”
    雷骁父亲又给其他人发，但现在属于工作时间，除了陆鼎以外，其他人都没接。
    陆鼎摸出火机，给雷骁父亲点烟。
    他还要推辞：“您是领导。”
    陆鼎跟他说：“那您还是长辈呢，我跟雷骁差不多大。”
    他看着陆鼎，眼中满是惊叹，好年轻的孩子。
    点燃香烟，雷骁父亲的话匣子也跟陆鼎开了：“领导，这孩子给你们添麻烦了。”
    或许老一辈，都是这样。
    不管自己的孩子，在外如何优秀吧，总是会这样谦虚的说，给谁谁谁添麻烦了。
    陆鼎吞吐着烟雾：“叔叔，没有添麻烦，雷骁是咱们国家的大功臣，如果立功也是添麻烦的，我希望这样的麻烦多一些。”
    “不过像雷骁这样的人才，却是多不起来，倒是辛苦您跟阿姨了，为国家养出了这样的人才，受了委屈，您辛苦了。”
    “多少人喊着报效国家，但真正能报效国家的少之又少，特别是像雷骁这种人才，在他的教育上，我相信叔叔阿姨一定费了很大的功夫，我替国家谢谢您。”
    陆鼎说话间双手重重握住了雷骁父亲的手，上下摇晃了一下。
    听到这些话，雷父心中骄傲，眼中起雾。
    随着陆鼎一个眼神。
    那身后那些，先前不敢接雷父香烟的县，市，省，各位领导纷纷围了过来，跟雷父握手，说着好听的场面话。
    给雷父哄的晕乎乎的。
    有些时候，场面话不是坏事儿。
    对于心知肚明的人，来说，场面话是台阶，是聊天开始的理由。
    对于不太懂这其中弯弯绕绕，只是一个普通人的雷父来说，场面话，是他底气的基石，是抹去他自卑的橡皮擦。
    来的时候，陆鼎就看过雷父的资料。
    普通人，没什么特殊，但像很多平凡的老一辈普通人一样，拥有质朴的底色。
    领导们，将他围着，又是牌匾，又是红花，又是奖金，又是各种补贴。
    让雷父仿佛活在梦中一般，渐渐不再拘谨，慢慢开始热情，上茶，上瓜子儿，上香烟，招呼大家吃饭。
    按照以往。
    那肯定是，不吃了不吃了老乡。
    但今天陆鼎在这，今天这顿，集合省，市，县，领导的饭，必须吃的起来。
    看雷父忙里忙外，这些个领导的秘书，随行而来的士兵，个个撸起袖子，帮着摆桌子，按猪，出去放鞭炮。
    桌子还不摆在院里，摆不下，摆那平整的菜地里，虽然一脚深一脚浅，踩的都是泥，但没一个人说什么。
    让全村人都看到了，雷家如今的盛况。
    那一个个了解雷家情况的村民，以前跟雷家不太对付的村民，个个眼睛都红了！！！！
    特别是之前跟雷骁同龄的那些。
    妈的，凭啥啊，真该死啊！！！
    他还成官儿了。
    他还请上，省里，市里，县里，还有国家下来的领导吃饭了。
    请人家在菜地里吃，丢不丢脸啊。
    实则是酸不酸啊。
    心里虽然是这样想，但这些个邻居，总是会装着路过，装着熟络，听雷骁父亲的呼喊，谁谁谁，来吃饭呀。
    然后说着拒绝的话，一脸笑意的上来帮忙，亦或者回家拿自己家里的东西，过来搭伙，帮忙。
    阿谀奉承的话，不停从口中传到雷骁父亲的耳朵里。
    他们是淳朴吗？
    不，他们是生涩的趋炎附势。
    但这并没有什么不好。
    相较于，把雷父雷母弄去城里，在村里，以后给他们修个小洋楼，面对邻居，拥有底气，活在别人的羡慕中，好过去城里住别墅。
    因为，这里有扬眉吐气。 第1278章 我今天不是穿这身衣服，我杀你全家！！    .....
    只要在村里一天，他们在别人的羡慕中多活一天。
    这对他们来说，就是幸福！
    罗安平悄悄偷懒，溜来陆鼎身边，还没等他组织好语言如何跟陆鼎这个老熟人开口。
    陆鼎就先说道：“罗哥，好久不见呐。”
    罗安平笑了，嘿，他记得我。
    拿出香烟。
    但陆鼎快他一步，拿出自己的：“抽我的抽我的，罗哥。”
    对于，正常人，和自己有关系的人，没有恶意的人，纵使陆鼎身份再高，地位再高，实力再高，他也永远没有架子。
    罗安平接过陆鼎递来的香烟：“小.....领导啊，我们好久不见了。”
    陆鼎给他点烟：“罗哥，你这是跟我生份了呀，小陆都不喊了，怎么，咱俩感情淡了？你当时还给我发奖金来着呢，在工地的时候，你多照顾我啊，什么领导不领导的，你认识我的时候，我吃饭都没有肉。”
    “是你时不时招呼我下馆子，你忘了？”
    罗安平笑了，嘴都封不住烟：“哎呀，那都是以前嘛，早我就看出你，是个人物，当时在工地上，所有人都被吓到了，就你，年纪轻轻，有本事，又有胆识，提着个冲击钻就上了。”
    他竖起大拇指：“那是真牛逼啊。”
    “我这辈子，都没见过几个能跟你差不多牛逼的人。”
    “现在小陆你这种身份地位，属实是在我意料之外，但又在情理之中的事情，就不是一般人。”
    说话的时候，他弓着腰。
    陆鼎笑着，一边附和一边问：“怎么回事儿啊罗哥。”
    罗安平扫去一眼角落里，蹲的瑟瑟发抖，没有理他们的村长一家：“害，刚刚起了点小冲突。”
    这话，恰好就被过来的雷骁听到。
    “舅舅，什么冲突，你说，外甥给你做主。”
    罗安平之前，虽然说的是要向雷骁告状，但他没少跟公职人员打交道，作为舅舅，他了解雷骁的脾气，跟公职人员打交道，他了解，公职人员应该有的做事准则。
    所以，这事儿要是说出去，那不是让自己外甥犯错误吗。
    摆手：“没事儿没事儿。”
    陆鼎悄悄以【点石成金】改换本质，捏了一贴膏药，实则是他上手治伤的幌子：“罗哥我看你腰不太好，这是咱们的‘特效药’，来给你来一贴，保证药到病除。”
    重音，罗安平听懂了。
    当即掀开衣服：“还有这种好事儿呢，来来来，麻烦小陆了。”
    陆鼎膏药一贴上去，手中灵炁，暗自渡去，只是瞬间，什么骨折，软组织损伤，全好了。
    只看罗安平的腰一下就挺起来了。
    虽然他没有明说，但角落蹲着的村长一家，雷骁用脚想，都能想出个七七八八。
    没说话，上去一脚就给蹲地上的村长蹬翻，指着骂：“你妈了个*，我操你*的，你看我今天要不是穿了这身衣服，我能不能活扒了你的皮！！！”
    “我杀你全家，我操你*的！！！”
    但凡不是陆鼎给雷骁收编了，这他是真敢啊，而且是丝毫不带犹豫的那种。
    村长家门口的蚂蚁，那都得满门抄斩，拿开水烫。
    当然，最关键的是，陆鼎还在这里。
    但凡陆鼎不在，胆大包天的雷骁，就算被收编了，也敢让这村长一家死的悄无声息，没有任何人能察觉到蛛丝马迹的那种。
    最后逐渐走到黑化，站到大汉的对立面。
    这也是陆鼎，为什么会安排人，过来守护雷骁家人的原因。
    杜绝一切可能。
    不要怕麻烦，因为一时的省事儿，可能会造就更大的麻烦。
    村长被踹的缩在了角落。
    那些个县里，市里，省里的领导看着，心中已然有了决定。
    陆鼎喊住雷骁：“他们的事，我相信局子里会好好处理的，走吧，快开饭了。”
    雷骁最后凶狠的看了那村长一眼。
    “记住我现在的脸，在脑子里好好和以前的我重合，但凡我爸妈有半点因为你家过得不开心，我不会只找你一个人的，你儿子，你儿媳妇，你老婆，你孙子，你那些亲戚朋友，我一个一个的盘算！！！”
    随后，雷骁回身牵着母亲。
    她有没有成长她自己都不知道，她只是不想让陆哥为难。
    这一场杀猪宴，吃的很开心。
    为了哄爸妈开心，雷骁是一碗接着一碗大米饭往肚子里灌，还有那新鲜猪肉=弄的饺子，一盘儿一盘儿吃。
    雷骁的妈妈，看到这些，脸上的笑容，就没下来过。
    或许她到现在，还是想不通，儿子为什么变成了女儿。
    但是看到雷骁的好胃口，看到雷骁还是那么喜欢吃她做的饭菜，还是不喜欢吃芹菜，她就很开心。
    不过。
    该夹她还是得夹，就好像你不管跟父母说了多少次，不吃早饭，想多睡会儿，第二天，他们还是会喊你。
    “不能挑食。”
    雷骁还是和以前一样：“妈，我不喜欢吃芹菜。”
    她妈说着：“那你吃龙肉。”
    雷骁笑着，心中暗道，我还真吃过。
    酒足饭饱，吹牛的吹牛，聊天的聊天，打牌的打牌，热热闹闹开开心心。
    一直到晚上。
    夜深了。
    雷骁告别了父母，在爸妈一声声叮嘱下，她一步三回头，带着母亲给包的生饺子，带着父亲给的腊肉香肠，以及，那一张陆鼎在内的全家福。
    伴随着夜色深邃，汽车轰鸣，她这次，是在父母的允许下，是在保家卫国的叮嘱下，是在为国家多出出力的嘱咐下，走了。
    坐在车上，雷骁再一次哭的不成人样。
    圆满了，什么都圆满了。
    以她的境界，她的实力，她能听到，她走过，村里的人，在家里围着父母，说着恭维的话，众人提议着让父亲做村长的话。
    她有很大的能力，很厉害的实力，能在魔州翻云覆雨。
    却不能给父母撑起一片庇护的天。
    但现在，她做到了，她让父母骄傲了，给母亲挣了面子，给父亲填了底气，悄悄治好了母亲的身体，父亲的疼痛，让他们长命百岁。
    让省里发话，市里配合，县里施工给村子要修好路了。
    雷骁横抹着眼泪，由衷的对陆鼎说道：“陆哥，谢谢。”
    从此之后，她再也不用做，子欲养而亲不待的噩梦了，心中挂念已无，她已什么都不缺，还死不了，家人也在第三圈安居乐业，美满幸福，剩下的，她这辈子，只为眼前一人。
    过河卒，当头炮，身旁扛旗的兵，饱饮敌血的刀。
    她将杀光天下，任何敢与陆鼎为敌的人！
    纵使这明月没有独照于她，她也愿意了。
    回第二圈，阅兵！！！
    展示大汉力量！！
    ....
    宝子们，新年快乐，大年初一，祝宝宝财源广进，进的合理合法合规还交税，身体健康，吃嘛嘛香，感谢宝子们去年一整年的陪伴，爱你们。 第1279章 衬起三万里路云和月，迎面古往今来血与风    .......
    第二圈，天还没亮，阅兵的超级大会场就已经准备就绪了。
    随着曙光破晓。
    各方势力，依次入场，落定。
    随着时间一分一秒的过去。
    震撼人心的音乐前奏响起。
    砰砰砰砰砰.......
    扯动异象的礼花，炸开天空，照亮一片太平盛世。
    最新研发，即将投入南川战场的战斗机，成列滑过天空。
    一台台搭载由陆鼎提供的灵石作为能源的钢铁巨兽，轰隆而来，生的奇形怪状，散发着恐怖的压迫感。
    俗话说的好，长得越怪，死的越快。
    当然，不是大汉，是对面。
    封神级禁忌武器，可不是开玩笑，虽然没有具体展现威力，但仅是散发着波动，便已经让许多人，为之颤抖了！！
    这些个钢铁巨兽，将会是，南川战场上，令敌颤抖的绞肉机！！！
    紧跟其后的是，一个个身高五米有余，看似体态臃肿的穿戴战甲，军团为首之人，手拿大汉国旗，迈步往前，身后军团成列，个个气息不明，邪恶之中，又仿佛保持着理智。
    这正是，大汉的死殖战甲！！！
    其中，封印着，税老手下老一辈经过万仙阵洗礼后的先驱战士！！！
    体内，由灵石制作的可更换内源反应堆，给死殖战甲，提供着能源！
    一个个双眸冰冷，气势铁血。
    搭载荡魂图，灭神肩炮，炁怨毒雾装置，人链封锁自毁程序，荼毒链剑，等等，大威力玄学与科技并存的武器。
    是纯粹只为战斗而生的存在！！！
    他们存在的意义，就是为了清图！
    虽然威力巨大，每一个都拥有，媲美封神的力量，战阵配合，更是有猎杀高等级封神的实力，堆积人数，甚至可以猎杀封神之上。
    但付出的代价也是巨大的。
    这辈子，他们便只能在死殖战甲中度过，就算是死，他们的灵魂，也再无投胎的可能。
    而且这战甲，是跟其中本体驾驶者相连，还会放大痛苦，攻击落在战甲上，无异于落在了他们的身上。
    现在万仙阵，还未成型，他们都是万仙阵的半成品。
    如若时间还多，时局还好，这样的存在，就绝对不会出现。
    但谁叫现在时不我待。
    要想规避大汉大规模的牺牲，就必须做出小规模的牺牲。
    新一代以陆鼎为首的大汉各方天才，已然成长。
    那就让他们这些老一辈，做出自己最后的铺垫，他们将是大汉凿穿南川战场最为锋利的矛头，只有战死，没有后退。
    全国直播的画面下，死殖军团走过屏幕。
    引起弹幕滚动，呼声不断。
    【咱们什么时候，有这样的东西了？】
    【这种气息，怕是封神来了都不好使吧】
    【妈的，就是这样，打死他们，谁都别好过！！！！】
    【看得我热血沸腾，要不是咱已经不需要招那么多士兵了，我高低要去参军！！！】
    【别闹了，保密如此严格的军团，这么恐怖的装甲，就算是参军，也不是一般人可以穿的，帅是真帅啊！！！！】
    随着慷慨激昂的音乐渐渐落幕。
    各方军团，各地749，接连登场，音乐改换，力量感依旧不变，变的是，音乐中希望的力量！
    新城749方阵，小白手持孽龙陆字大旗，一头白发，身穿干练制式服装，走在最前，眼神坚定，精神抖擞，目不斜视。
    每一步落下，都带动着身后新城749方阵成员走的整整齐齐，脚步一致，践踏有声。
    气势滚动间，那一张张全是年轻的面孔，散发的是，永无止境的朝气。
    跟其他方阵不一样，新城749，全是年轻人！！！
    但那股子气势，却是其他方阵难以比拟的，全是天才，俊男美女在其中，看的人目不暇接！！
    先前及时赶到，换好衣服的雷骁，走在方阵中，一想到此刻的自己，正在被第二圈大汉全国人民注视，心中的激动，就难以用语言来形容。
    哪怕她很强，她很傲！
    这一刻，她也愿意，收敛起自己所有的锋芒，跟其他同属于新城749的同事，保持一致的气势！！！！
    爸！妈！！你们会看到的，你们会看到我今天是何等的扬眉吐气！！！
    面向第二圈全国的直播间中。
    新城749的方阵，仅仅是一出场，就吸引了所有人的目光，不止是因为新城749的质量高！
    还有一点。
    新城虽然明面上，四部而分，但谁不知道，话语权永远只在陆鼎身上。
    直播间弹幕滚动。
    【陆太岁呢，陆太岁怎么不在？】
    【难道是出使魔州还没回来？】
    【不应该啊，这么大日子，应该会回来的啊】
    【陆太岁那日理万机的，没看之前公布的资料吗，陆太岁就没闲着的时候，一天到晚都有事儿在等着他，任务完成率，任务评率，那都是想都不敢想的，平常人有那个心，也没那个力】
    【那很可惜了，还说看看陆太岁，除了官方照片，我都没看到过他，现实我是没希望了，没想到直播也没看到】
    直播间讨论陆鼎聊的火热。
    会场中，随着，各方749，以及军队代表，站到了自己该站的位置。
    大汉各位正国级大领导，缓缓乘坐军车而来。
    从中驶过，两旁各方军阵夹道欢迎。
    等待军车走完。
    伴随龙吟声阵阵响起。
    八龙拉辇而来，宝光华放，异象蒸腾。
    衬起三万里路云和月，迎面古往今来血与风。
    黑烟喷薄，煞气缥缈，日月轮换，斗转星移。
    云月庇大汉，血风迎来敌。
    对外解尸太岁，彼之砒霜。
    对内护国安民，汝之蜜糖。
    直播间弹幕上，翻滚一条显眼评论，被众人接连复制，发送，刷满了整个屏幕。
    【让我们恭迎绝对的mvp，大汉的天镜悬月，世间断档的天才，独一无二烈阳，从无败绩的存在，铁血的代名词，令群雄天骄颤抖的矛头，被天地承认的天子，大汉的解尸太岁，新城的傲慢之罪，陆.....鼎！！！！】 第1280章 立辇过城豪气展，汉天汉土，旌旗只为一人飘    ......
    略显中二的弹幕，不断滚动，带着节奏，作为始作俑者的非凡，坐在新城办公室中，看着被自己带起的节奏，嘴角的笑，是怎么都压不下去。
    他必须是陆哥，最坚定的粉丝和气氛组。
    画面中。
    陆鼎乘辇而来。
    有领礼兵在喊：“第一方阵，敬礼！！！！！”
    立正脚步重踏的声音，在响起，共鸣令大地都在颤抖。
    陆鼎回以最为郑重军礼。
    同志们好，这种话，不适合他说。
    所以，他的回答是：“为了大汉！！！！”
    这句而又直接的‘为了大汉’，将所有人本就高昂的气氛，再次推上了一个新的台阶。
    第一方阵，且听龙吟，整齐划一：“为了大汉！！！！”
    陆鼎龙辇再过。
    领礼兵手持礼刀：“第二方阵，敬礼！！！！”
    陆鼎回礼，手上那枚税老传承给他的扳指，反射着夺目的光泽：“为了更美好的明天！”
    即将开赴南川战场，前面各位大领导，已经说了很多，陆鼎就不重复了，他只争明天，且看今朝。
    人人如龙的方阵，齐声回喊：“为了更美好的明天！！”
    陆鼎龙辇继续往前，挺拔身姿于龙辇之上，掠过所有人心头。
    少年意气，不外如是。
    穿锦衣，坐龙辇，意气发，威风抖，享万万人注目行礼，立辇过城豪气展，汉天汉土，旌旗只为一人飘！
    无人敢说一个不。
    哪个敢说招摇！？
    走到今天，垫脚的全是敌尸骨骸，托他而起的，全是汗马功劳！
    “第三方阵，敬礼！！！！”
    陆鼎手落胸前，仿佛擂响战鼓：“强我大汉！！！”
    “第四方阵，敬礼！！！”
    陆鼎抬手而去，【斤车之道】平过天空，撕开虚空裂缝，狂风呼啸：“有我无敌！！！”
    黑烟起，撕扯天地，黑云压城，劲草随风，那张美到窒息的脸，面向着军阵，面向着整个第二圈大汉，任何地区都能看到的直播间。
    弹幕滚动！
    【燃起来了，为了大汉，为了我们更美好的明天，强我大汉，有我无敌！！！】
    【那他妈就来打！！！百国联盟，百朝大战，雨朝施压，他们这是害怕，害怕我大汉一统这片土地，剥夺他们与生俱来，不经修炼困苦个人努力的高人一等！！！！】
    【为了大汉，为了更美好的明天，跟他们爆了！！！！！】
    【这战，我们打了，我们的儿子就不打，我们的孙子，就能享受更加广袤的天地，先驱者，可以是我，必须是我，注定是我！！！！】
    【改变必将迎来毁灭，毁灭过后将会迎来新生，如果这样的战争是罪过，那我罪无可恕！！！】
    【我们不崇尚战争，我们崇尚自由，我们崇尚法律，我们崇尚平权，我们崇尚这世间再无压迫，如果有人要以和平的名义，实则为巩固自己的皇权，那我们将是战火虔诚的抱新者！！！！】
    【既然这片天地，注定要有人主宰，与其被人主宰分为三六九等，那为何不是我们，以法律的名义，定义人人平等！！！】
    【妖魔鬼怪不算，非我族类，其心必异！！！！】
    或许是陆鼎风头太盛，他的习惯，他的理念，对大汉影响颇深。
    大汉没有地域歧视，没有民族歧视，只要你是大汉人，大家都是一家人，虽然会打，会吵架，但对外一定团结，大汉身份证，就是团结的桥梁。
    其次便是其他国家的人。
    只要不是大汉人，不会看不起，但会懒得看，可如果你并入了大汉版图，跟昔日的宝鸡国一样，拿了大汉身份证，那也是大汉人。
    最后，便是妖魔鬼怪。
    画面中。
    陆鼎的龙辇，渐渐驶出画面，接下来上场，则是各方非正国级领导。
    阅兵在继续。
    陆鼎去而坐在高台之上。
    但此刻，在场许多人的心思，却是早已不在了阅兵上。
    一道道目光打量着台上的陆鼎。
    是崇拜，是羡慕，是略带着害怕的嫉妒，是不怀好意的注视。
    但陆鼎坦然。
    不屑。
    无所谓。
    不在乎。
    今天是大汉的大日子。
    让他们看吧。
    让那些不怀好意的东西，恨的牙痒痒，恨不得上来用牙咬他。
    但也仅限今天了。
    因为过了今天。
    在那南川战场上，再有一个人，敢这样不怀好意的盯着他，陆鼎会把他切的铲都铲不起来。
    阅兵，其实并不长，也不磨迹。
    三个小时。
    搞定。
    接下来，便是税老振臂下令，拔军南川战场的命令！
    没有修整，也没有什么明天。
    就现在，就当下。
    一鼓作气。
    趁热血高涨，各方带领，开赴南川战场，兵对兵，将对将！！！！！
    各方军阵快速离场。
    陆鼎就要去带走自家新城方阵的时候。
    税老喊住他：“小陆，小心。”
    陆鼎停步，回看：“您也是，魔州等我，我会来的。”
    跟陆鼎不同，跟其他人都不同，税老将会带着，在这次阅兵上没有露面的军团，前往魔州，阻止第一圈下人。
    这是之前商量好的。
    也是做好了准备的。
    而陆鼎要做的是，在南川战场，拉开大战，推开黄金大门，进境封神八重，一路摘取胜利果实，猛冲九重，最后前往魔州，参战，荣登封神九重，奠定大汉为最后赢家的战局结果！！
    至于会不会有意外。
    任何意外，都去跟陆鼎的【败日残阳变】，【亡月霜天劫】，还有蓄力已久的【斤车之道】说吧。
    两人交错，大军开拔。
    陆鼎走向新城749方阵，带人远去，脚步不停，迈步夕阳，那一道道背影定格在直播间中。
    直到音乐和【你所观看的直播已结束】同时结束。
    但这才是血与火战歌的开始。
    随着直播结束，新城众人，展露出了自己本来的性格。
    摩拳擦掌。
    原本一致平衡的气势，也在此刻变的高低起伏。
    干！！！！！
    小白在陆鼎旁边：“我们终于又可以并肩作战了。”
    陆鼎看他，伸手接过他手中的旗帜收好，递给后方：“那我的后背交给你。”
    展停舟走上来：“还有我！”
    皇甫凌云走上来：“必须有我！”
    秦景浩：“我，陆哥，别忘了我！”
    周处：“太岁爷！”
    沈栖雪：“我也可以。”
    傅星河：“后勤，杂事，统计，交给我，让我先为非凡打基础。”
    陆鼎笑着看向他们，最后目光落在了没说话的无天身上，看他摸了摸自己的肩章：“杀生为护生，斩业非斩人，小僧先是大汉人，后是和尚。”
    最后雷骁说：“那冲在陆哥旁边的只有我了，操他们*的，我整不死他们！！！！！”
    还是她简单粗暴。
    众人一愣。
    随着陆鼎的笑声在其中：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈......”
    最先说话的小白，在旁边笑的有些僵硬，不是不情愿，是不太会，但他会语出惊人：“打完了，我们回去吃火锅。”
    这话一出，众人七手八脚的上去捂他的嘴巴。
    怎么立上g了，这可要不得，新城谁不知道，陆哥一要吃火锅，准有事儿。
    看着他们打打闹闹的样子，陆鼎在旁边笑着，雷骁递上香烟：“陆哥，这气氛来一根儿。”
    陆鼎拿过烟：“会抽的都陪一根儿，烟灰烟头不要乱丢乱弹，烟不要乱吐，熏到人家不抽烟的。”
    香烟点燃，烟雾朦胧间，欢笑声逐渐远去。 第1281章 南川战场，绝境军团！    ......
    南川战场。
    煞气盘桓。
    作为最有名的古战场之一，经过数以千百万年来的战斗洗礼过后，独特的地形和地理情况，是最适合战斗的。
    可以说。
    就是这里的土。
    都比外面的硬。
    而且是硬了不知道多少。
    相当于一场场战斗下来，一次次给这片地界夯实，一次次爆炸攻击，一次次碳化这片地方，又一次次恢复。
    鲜血，战火！
    把这片战场，滋养的都生出了属于自己的混沌意识。
    能按本能行动的那种。
    倒不是妖魔鬼怪，而是更类似于器灵一样的存在。
    陆鼎带着新城大军，开拔而来，按照之前税老等各位领导的部署，进入属于新城的战线防区。
    而跟新城749互相配合的，是大汉的绝境军区，也叫绝境部队。
    属于大汉精锐中的精锐，是当年税老受伤之后，退位不退权的手下精锐打散，和后来大汉新生代军区天才组成。
    可能军事素养不是最高的。
    可能部队士兵，不是最多的。
    可能整体实力不是最高的。
    但要论实战，他们绝对是最猛的之一！
    就好像乔峰，机缘比不过虚竹能得无崖子传承，天山童姥教导，天赋比不过段誉六脉神剑看看就会，但实战打起来，乔峰那是大开大合，越干越猛。
    也是大汉，对陆鼎和新城的照顾。
    有这样的军区配合战斗，互相帮助，能更有效减少新城的伤亡。
    而且也能起到更大的发挥陆鼎个人超绝实力的作用。
    毕竟身为一方最大领导，必须得经常坐镇中帐，但这样，就发挥不出陆鼎的个人超绝实力。
    给他弄个绝境部队配合，到时候部队士兵掺杂749调查员开打，陆鼎也能更多的腾出手，去干自己的猎杀行动，清图活动。
    毕竟术业有专攻。
    打仗这种事情，还是得专业的军队来。
    749在大汉历来的战争中，凡是参与大规模战斗，那都是配合军队行动的。
    特别是上第二圈之后，大汉又把749给细致化了，在方向培养上面，749，更多是处理妖魔鬼怪等等，抓捕，击杀，渗透，小队配合，展现个人能力等等。
    军队就是干！！！！
    往死里干！！！！
    可以说，陆鼎战斗风格本应该是最合适军队的。
    但金手指的原因，又让他，适合了749，毕竟749才是跟妖魔打交道，多过跟人。
    南川战场上的，北二战线，万坟坝。
    绝境军队最高领导人，养天放，早已等候多时。
    看见远方来人。
    他脸上笑意挂起，往前去，伸出手，开口说道：“欢迎啊陆太岁，早已听过你的事迹，先前阅兵一见，果然名不虚传，我是绝境军团的军团长，养天放！”
    陆鼎上前，双手伸去，跟这位军团长握手。
    “军团长，您好，对绝境军团的威名，我也是早有耳闻，听人常说，长胜苍龙，乘胜飞虎，绝境军团，今日一见，真是.......”
    说话的陆鼎，看了一眼这位军团长身后，那高耸入云的碉堡。
    气派，辉煌。
    城墙上，阵法秘术，接连不断。
    “闻名不如见面啊。”
    陆鼎续上。
    这也算是绝境军团的老传统了。
    不管在哪儿打仗，先整个超大的碉堡，封的严严实实，意在给士兵提供一个大营，更方便安排随军辅助成员，以及物资等等，也在宣告敌人，老子大本营在这里，不服就来干！！
    跟许多军团低调的大本营不同，绝境军团，是正儿八经的招摇。
    眼前这位，更是大汉半新生代话语权存在。
    属于是税老一手提拔起来的，在税老负伤，坐轮椅的那段时间，一手建立绝境军团，意为拯救大汉绝境，多少次，养天放，带着绝境军团深陷敌阵，都让他杀出来了。
    那滚滚人头，高铸京观。
    也是他的力量源泉。
    每一座京观的铸造，都将为他带来，在战斗中成长的养分，就好像立场，算是个以杀养战的大狠人。
    年纪，也仅是比陆鼎大一轮。
    也就是十二岁。
    养天放笑着，一身军装笔挺，身后大氅舞动，头戴军帽，脚蹬军靴，帅和气质，都只是基础，更多人是给人一种，只能用硬朗线条感，这种奇怪的比喻，来描述他给人的感觉。
    “那我们这是强强联合了。”
    “来，我们先进去，好好安排一下之后的作战计划，交交心，详细制定！！”
    “杜副官，好好安顿兄弟部队。”
    旁边带着军帽的女副官，微微低身：“是。”
    陆鼎跟着养天放，一起走进了这大碉堡中。
    其中情况，跟完全那铁血气质的碉堡，完全就是天差地别，仿佛一个现代小镇。
    房屋坐落，高楼林立而起。
    街道上，人来人往。
    叫卖声，络绎不绝。
    各种娱乐场所，五花八门。
    养天放带着陆鼎，一边往前走，一边解释：“战场的氛围是紧张的，外出作战，生死由命，所以我绝境军团，才会随军，带着这么多辅助人员，在每一地作战，都在让他们塑造出一个类似在家里的感觉。”
    “一切不花钱，首次免费体验，第二次军功兑换，能让士兵做到放松和享受，好在下次出战前，做好拼命的准备。”
    “哪怕是死在了战斗中，那也是死前享受过，吃过，喝过，玩儿过的。”
    但凡是别的军团，那肯定是要挨训得。
    打仗哪儿能这么搞，但绝境军团，却是不会挨说，因为他这么搞是真立功啊。
    就好像大汉对陆鼎以前的放权一样。
    只要你能干活儿，只要不是原则上的错误，结果能拿到，那就是对的。
    大汉就能开绿灯。
    陆鼎之前，也只是耳闻，多多少少听到一些，不详细，今天这么一看，真是开眼了。
    两人边走边聊。
    一路来到养天放的办公室。
    他泡来一缸花茶递给陆鼎：“税老说你最喜欢喝这个，来，尝尝，正不正宗。”
    他跟税老关系也很好。
    只是还没到陆鼎这种程度而已。
    他虽羡慕陆鼎，但也不嫉妒，毕竟陆鼎做的那些事，和对大汉的贡献，他都知道，虽然他已经自认为自己为大汉立了很多功，但跟陆鼎一比。
    他服！ 第1282章 我有更节约资源，更简单高效的打法    .....
    毕竟仗打的再好，也永远做不到像陆鼎那样，弄出灵石来为大汉，从民生，到国家军事的恐怖提升。
    还有闾山下场，帮助大汉，脱离以前困境。
    虽然给他点时间，养天放，也能有办法做到为大汉突破困局，但时间是宝贵的，节省一点是一点。
    他的上限也很高，但之前周遭国家的制裁，刚好能给他卡住。
    就好像。
    一个大吃小的游戏，大的吃了小的，大的就能变的更大。
    但是之前大汉的情况，对于养天放来说，就是小的被吃完了。
    而那些个国家，刚好比他大一点，吃不下，只能通过自然成长，来弥补差距，但自然成长是慢的，需要时间。
    所以，养天放也是感谢陆鼎的。
    并不会出现，经典桥段中的，明明是同一立场，却莫名其妙互相看不顺眼，仿佛所有人，都是为了做主角的垫脚石，让他装逼。
    陆鼎喝了一口花茶。
    嗯！！！
    这味儿正宗。
    而且他一喝就知道：“第三圈的茶？”
    养天放端着另一杯花茶，坐到了陆鼎的对面，喝一口：“还是你嘴尖。”
    俩人的聊天语速不快，有一种，老友相见的感觉。
    陆鼎又喝了一口，才放下大茶缸：“毕竟第二圈，找不到这种，花香中带着微微茶涩的茶叶。”
    说白了就是，陆鼎虽然不是吃不了细糠的山猪，但太过好喝的茶水，反而让他找不到第三圈的感觉了。
    只有这种平平无奇，带着花香的普通花茶，那才是地道。
    就连这泡茶的家伙事儿，都是牡丹大茶缸，正宗过头了。
    养天放说：“专门从第三圈弄上来了，咱俩要合作，那不得从上到下，都要安排的舒服点儿嘛，毕竟也不是谁都能跟你解尸太岁合作的，可不得把你待遇弄好点儿？哈哈哈哈哈哈........”
    陆鼎接话：“打仗你们才是专业的，我们只是配合，左右战局的，还得是看军队老大哥。”
    军队里的人，许多都不喜欢附和奉承，因为假。
    但陆鼎身份在这儿，实力在这儿，他的话出口，就算是场面话，那也听着舒服。
    最怕的就是那种，虽然是天骄，但非专业的事情，他硬要插手，最后可能会靠着他一己之力，赢下成果，但牺牲大的人心痛。
    好在，陆鼎并不是这样的人。
    养天放心中落下了一口气。
    检测通过！！！
    那就该，说实在的了。
    他面色正式的一边引入正题，一边抬手，以灵炁构建沙盘：“这是南川战场的地图，我们镇守的万坟坝，属于前线中的前线，隔着一道腾龙峡，对面就是北斗王朝的战线。”
    “由于大汉的地理原因，以及跟雨朝率领的百朝人数差距，让我们只能以点破面的战术，往前推进。”
    “拧成一股绳，以保证不会被逐个击破。”
    毕竟少打多，要是再太过分散的话，那真是地狱开局。
    养天放继续：“所以，在我得到了是跟你们配合的时候，我去调了你们的信息，详细看了一下，做出了大致的作战计划，我说你听一下，给我提提意见。”
    陆鼎点头。
    听他说：“结合你们新城749的整体特性，和个人能力突出的天才，我是这样安排的。”
    “凌晨突进，抢攻腾龙峡，以墨天化雨法配合，扰乱敌军感知，你我为先锋各自带人，猛攻腾龙峡虎跳涧口，引其中驻守求援，实则派遣我手下大将，与你方能撑起一方战场的强者天骄，你自行选择，去袭击三堆天坟，拿下这里。”
    “安插我绝境部队的恒脉平炮，两点一线，将龙腾峡，拉到合上，将龙腾峡，对面驻守在乱岗石林的泉乐国，拽到我早已跟他们商量好的猎罪军面前。”
    “再开动恒脉平炮，脉冲他们驻守之地，范围打击，杀伤最大化的同时，我俩得拉住北斗王朝，将它按在镇点里，让猎罪军拿下乱岗石林，再以乱岗石林为投射点，布置x-1·灭国重器·量子激荡仪。”
    “反哺我们，直接将虎跳涧口驻守的北斗王朝人，轰成烂泥，你觉得如何？”
    陆鼎听着，只能说，专业的就是不一样，通过科学仪器，来改变地理环境，将宛如大地伤疤一样的龙腾峡拉到合上，使对方能互相配合的错落阵地，变成两点一线，使我方重火力，能以最少的消耗，打出最大的伤害。
    还能在打对方措手不及的情况下，从攻一个地方，变成开一次仪器攻两个地方。
    不得不说，很牛逼了。
    但是。
    在养天放目光中的陆鼎摇头：“太麻烦。”
    “而且三堆天坟这里，牺牲感觉不会小，我俩又不可能分人出去，一旦分人，不在虎跳涧口露面，拿出真正实力，他们又有防备，难以实施计划。”
    “可以说，你的计划很好，但是，我说句冒昧的，我有更节约资源，更简单高效的打法。”
    养天放疑惑：“什么打法？”
    陆鼎笑了：“一力破万法，养军长，您应该对我的个人实力，有所误判，我一个人就能把虎跳涧口推平，占下，上面让新城749和绝境军团配合，更多的是为了解除我的后顾之忧。”
    “因为我一旦过于展现个人实力，可能顾及不到，我手下的其他人。”
    养天放认真说道：“陆鼎，我知道你很厉害，你还有法天象地，那种恐怖的神通，但北斗王朝不是软柿子，就算是按照我先前的计划，打他们个措手不及，之后我们也是要承受压力的。”
    “要是你现在就用了法天象地，之后是要承受更多压力的，战场局势瞬息万变，得节省灵炁，我们少打多，一旦战火开始燃烧就停不下来，到时候面临多国车轮战，可能没有补充灵气的机会，底牌这种东西，越往后拖，杀伤力才能越大，才能拥有更多绝处逢生的机会。”
    在他的资料里，陆鼎的法天象地，无异于斗地主手里踹的俩王，上来就给俩王丢了，对方让你过一手牌，后面找机会接上你，没有破局的关键啊。
    陆鼎端起茶缸喝一口：“法天象地的底牌定义，早已是过去式了，我有其他更猛的，而且我自身灵炁这一块，你不用担心，他们将是我最好的灵炁填补，只要战场上还有敌人，我的灵炁就永远不会干枯。”
    随手抓几个敌人，扯过来，吸干一身灵炁，轻轻松松。
    每一个敌人，都是陆鼎的移动能源。
    他看着养天放：“养军长，相信我，你给我一点信任，我还你一个奇迹，资料对我的定义，早已过时，可能有点太狂了，但在这片战场，林立在我对面的，不过是一群随手可杀的蝼蚁，或许现在是我自封，但之后，实际的战绩可以为我加封，我才是这片战场，掌控生死的王者。”
    “如何？”
    养天放听着这些话，心中沉思，脑海中，陆鼎的资料不断交织，都是一手的，而且也不久，虽然从时间上来说，陆鼎去了魔州也没多久。
    但想到陆鼎的成长速度，以及在祭州被天地认可，亲封天子等等因素。
    养天放起身：“其实，我也不是很想把我绝境军团的功劳分给猎罪军团。”
    陆鼎起身，端着茶缸：“战时不能喝酒，以茶代酒，先饮庆功？”
    养天放拿起茶缸跟陆鼎一碰：“以茶代酒，先饮庆功！”
    随着两人快人快语的商定落下。
    碉堡中，响起了那从第三圈，就一直保持到现在的集结号！！！
    大军压出。
    碉堡从地上爬起，随军而行。
    这一幕，如同当初宝鸡国王都站起来的画面，没错，正是宝鸡女皇贡献的，之前陆鼎去了一趟关押宝鸡女皇的大牢，解开了她的心结，给她留下了宝鸡国王都的泥土，给她安排了化妆品等等。
    等陆鼎走后，她梳洗合适，恢复昔日仪态，便把一切都说了，都交了。
    换了一个以发覆面，刀剑不可加身的帝王死法。
    而她交出来的东西，也在今天，被大汉所用在了战场上，大汉便是这么一步一步，一点一点的吸纳百家精华，逐渐壮大，集百家之所长，屹立一个百族林立的国家。
    昔日宝鸡王朝的人民，并入大汉之后，身份证上民族，则是，汉·宝鸡分支。
    大汉，以一己之力，对抗雨朝率领的百国之战，正式点燃战火！！！
    这一天，史书有名，大汉新历279年，百朝大战，打响于南川古战场，炮火取代了爆竹，先一步迎接着新年，陆太岁于南川古战场一破北斗王朝，为大汉吹响了进攻的号角。 第1283章 法天象地，打碎战线！！！    ......
    夜色朦胧下。
    陆鼎和养天放，先行一步，虽然身为主帅要坐镇中军，但是，这是一个个人伟力至上的世界。
    身为主帅的陆鼎和养天放，同样是主力。
    高端战力，往往用来撕碎敌人坚固的防线，给友军打开缺口，让我方军队，可以长驱直入。
    望着峡谷对面，北斗王朝早已高铸起来的防线，各色阵法，忽明忽暗，若隐若现，其中炼炁士行走，来来往往。
    此时。
    虎跳涧口防线内。
    中军大帐，北斗王朝一众大将，面对着眼前沙盘制定着作战计划。
    相较于以前北斗王朝自己无论是对内还是对外的战斗。
    这次的百朝大战，属实是给他们牛的不知道怎么输！
    上百个国家，打一个国家，人数压制的情况下，就这么大的战线，以前都是哪个军团，守哪个战线，现在直接就是一个国家守一个战线。
    少则一个国家百万士兵，多则千万。
    其中还有宗门势力掺杂，增强整体实力，多方战线，互相交错，随时支援，这能输？
    他们一点都不信！
    军帐中，有北斗王朝的大将，手拿酒杯，肆意笑道：“要我说，还在什么南川战场开战啊，雨朝带头，我们直接对着大汉碾过去，那才叫简单省事儿。”
    “大汉军队也不过只是数百万人众。”
    “这次南川战场上，他们甚至还没有全部到来，许多军队，还是留守大汉，就算全部到来了，也不过撑死了，几百万而已。”
    “我们每一个国家，都有百万大军，甚至国土广袤的，能有千万，上百个王朝，每一个都是这样，那就是上百个百万千万，超出大汉百倍，数百倍兵力，如此战力差距之下。”
    “就不应该跟他们在战场上打，而且直接压过去，亡其国，灭其族，杀鸡儆猴，让这南方天下好好明白明白，冒犯根源的下场！！！！”
    虎跳涧口总帅，是个年轻人，身穿重甲，听到这句话，他开口说道：“叔父，您少喝点，虽然我带兵打仗，不如您多，但是我也明白，历来国家之争，多数都要在南川战场上解决的。”
    “除非，是真抱着灭国想法去的。”
    “这大汉残暴，早些年，多次平其周围小国，后来招惹多国联合制裁，要不是闾山，他们挣脱不出来，后来灭宝鸡国，更是奠定了他们猖狂的不知名勇气，敢冒犯根源。”
    “若是其他国家，也学他们，这样做了，那，大汉的今天，估计就是多数国家的明天了。”
    国与国之间的战斗，在南川战场上摆开架势解决，那是打一个光明正大，就算输了，最多就是割地赔款，不会出现灭国。
    也算是得饶人处且饶人了。
    当然，也是害怕，真给闾山逼急了，雨朝可以不在乎大汉这个外地来的，但是不能不在乎稳坐魔州的闾山。
    此时北斗王朝军帐中的众人，还不知道，陆鼎已经站在了虎跳涧口的对面，正虎视眈眈的看着他们。
    黑暗中，那一双彩虹色的眸子，亮起着隐晦的凶光。
    望一眼旁边的养天放。
    没有战前的半点废话，有什么话，留着等攻下敌人战线之后再讲！
    寂静的夜里，迎来一声，响彻天地的：“法天象地！！！！！！”
    令八荒颤抖。
    即使是相隔甚远，也能清晰的听到这一声怒吼，威压直逼北斗王朝防线，令其中之人，皆是颤抖不已，仿佛猎物直面天敌捕猎前的嘶吼一般，遭受威慑。
    巨大的身形拔地而起。
    许久未曾在这方天地亮相过的真神，屹立天地之间，头顶苍穹，脚踏大地，撑开恐怖异相，仿佛让这片黑暗，回归到了传说故事中的开天之前。
    凶威镇压了战场。
    斩击划破了黑夜，令天地有了分界线。
    那一道人形高大身影矗立着，落入敌军眼中，是恐怖的代名词。
    体型，不代表实力，但一定具有压迫感！！！！
    流光自身上滑落，那一道道附着身上若隐若现的神纹闪烁间。
    陆鼎挥抬手臂，【人王散手】，遮天蔽日的盖下，捏拿五行，四大皆空，一掌悍下，虎跳涧口阵线？！
    直接打的稀碎！！！
    什么王侯将相，天骄强者，通通去死！！！！！！
    陆鼎打他们，完全就是爸爸打儿子，甚至还要夸张，但凡多出一招，那都是对他在魔州这段时间的不尊重，他跑去了一个跟粮仓似的地方，发育了那么久，要是回来，还跟这些人，搞什么你来我往的回合制，一人一招，做不到碾压！
    那陆鼎干脆别活了！
    一招落下，引领战火的号角彻底吹响。
    虎跳涧口中军被破，尽数惨死，陆鼎一掌下去，何止干死十，几十万！！！？
    燕天放在陆鼎最先起势的地方，站着没有一点动静。
    傻了！
    愣住了！
    他本以为自己已经很强了，年纪轻轻，三十出头，便靠着军功，成为了一军之长，半点水分都没有，硬生生打出来的，多少次，血拼血战，杀到最后，成为最大的赢家。
    带领手下士兵，凿阵冲营，意气风发，莫过于此。
    就算陆鼎天赋异禀，他养天放甘拜下风，但应该也不遑多让，差不了多少，可现在一看，那可差了太多了。
    人数，北斗王朝够多吧。
    质量，北斗王朝多少大将强者在此。
    结果呢。
    陆鼎一掌差点给对方团灭，为什么是差点，因为有些远的杂鱼没有覆盖到，但虎跳涧口的北斗王朝精锐，全部化为了肉酱，齑粉。
    此时，他终于明白先前陆鼎说的话。
    不过全是蝼蚁罢了！！！！
    想到这里，养天放回神，眼神中，是难以压制的兴奋，一声怒吼：“杀！！！！！”
    炮火齐鸣，全体冲锋，步炮协同，直接玄学和科技的炮火，先行洗地而过，绝境军团和陆鼎手下的新城749，在硝烟中长驱直入！
    百朝大战，就从现在，正式打响。
    这边的动静，吸引着周围防线镇守的百朝势力，支援而来，蜂拥而至。
    兵对兵，将对将！！！
    那开着【法天象地】的陆鼎，就是最为耀眼的诱饵，巨大的身躯，吸引着百朝强者的目光，向他杀来！！！ 第1284章 拉开黄金大世门户，直入封神八重，亡月霜天劫！！    ......
    成群成片的封神，宛如群蜂并起，猛蛰陆鼎。
    一道道攻击落来，轰击在那庞大的身躯之上。
    陆鼎：不痛。
    周身气息激荡，打的天翻地覆。
    “陆鼎，死来！！！！”
    “陆鼎，你既被天地亲封天子，自当明白，何为天地平衡之道，上天有德，应当万物平和，生老病死，少见杀戮，你却助汉为虐，帮汉逞凶，为虎作伥，今日，我等定留不得你！！！！”
    “陆鼎！！！你的死期到了，感叹上天，竟容你这等人身当天子，我们就算是逆了这天命，也要将你斩杀在南川战场！！！”
    “陆鼎，你若及时醒悟，悬崖勒马，脱离大汉，我等还可以既往不咎！！”
    “陆鼎，我等念你修行不易，天赋世间，罕见，就离了大汉吧，这是最后通牒！！！”
    并不是所有人都仇视大汉，说白了，大汉也没招惹那么多国家，许多国家对大汉，其实并没有什么看法，因为离的远，大汉灭不灭，不关他们的事儿，只是雨朝喊他们来的而已。
    但陆鼎这个人，属实是个人才，天才！
    如果就这样随着大汉没了，那才是可惜，所以有些强者，起了爱才之心！
    大汉可以没，但陆鼎，要是可以，那不能没。
    谁要是把陆鼎争取到了自己国家，好好教导，只要国家不走上大汉的老路，那这就是一条可以投资的通天大路。
    哪怕耗费国力，也有数不清的国家，愿意把陆鼎托举起来。
    毕竟天赋在这，口碑在这儿，谁不知道大汉解尸太岁，滴水之恩，涌泉相报，哪怕是已经拜入了闾山，也要回来帮助大汉，这叫什么，仁义！！
    做人没的说，口碑这一块。
    在他们看来，现在的陆鼎哪儿有错啊，只不过大汉没给他教好而已，大汉教不明白，我们来，我们来教，你看陆鼎要是被我们教，那绝对没话说。
    甚至都有人在幻想，待会儿要是时机合适，陆鼎重伤，得想个办法，把他悄摸救走，救他一命，那就救命之恩，他不得无以为报了，以他这经过时间和事迹检验出来的性格，那绝对一本万利的投资。
    可以担心任何人反水。
    那绝对没有人会担心，如果自己救了陆鼎一命，陆鼎会反水的。
    听到这些话的陆鼎，火力全开：“少说废话！！！”
    “手段见高低，要我脱离大汉，一群傻逼，你们怕是没睡醒！！！！”
    被骂了。
    有人生气，但大多数人还是那句话，欣赏，嗯，不错，就是这个品质，地道，九九成，稀罕物儿！
    不过既然这样。
    那就先拿下他吧！
    然后再把他从必死的局面下救走！！！！
    一时间，异象漫天，乌云蔽日，金光似海，离火焚天，神音阵阵响起，乱战四起。
    大汉方面也没闲着。
    陆鼎现在承受着压力，如果他们不做些什么，那就是太对不起陆鼎了。
    不管是压出战线，还是逼他们回防，全军压阵，杀！！！！
    百朝大战刚开始打响的头一夜，死了很多人。
    无数人前赴后继，不管是百朝之人，还是大汉的，没有一个人退缩。
    大汉：我们绝不是孬种！！！
    百朝：难道我们就是孬种了！！？
    谁还没点儿骨气了，他妈的干，就是对掏！！
    打到天明，打到再次入夜，打到又曙光破晓，打到又黑夜将至，这片战场，被犁了一遍又一遍，这片苍穹，被碎了一次又一次。
    无数强者，死在了陆鼎手下。
    他的高大的身躯，被鲜血染红了颜色。
    但都不是他自己的。
    堆尸如山，白骨遍地。
    陆鼎脚踩大地【炼精化气】，不断吸收着这些死亡之人的灵炁，精华，恢复着自身的灵炁和状态，牢固的顶在火线战场之上。
    大汉人少，整体质量不如对面。
    那陆鼎就必将扛起大旗！！！！
    大汉退不了，百朝人数压制，质量压制，退了就要被人乘胜追击，所以，想得到修整的喘息之机，就要把对面打退！！！！
    感受体内虽然有恢复，但依旧入不敷出的灵炁。
    陆鼎发狠了。
    他本以为【法天象地】能够杀到这些人胆寒，但他好像还是有点低估了，这些人的斗志！
    那既然这样。
    陆鼎声音响彻在战场之上：“全军后退！！！！！”
    虽然不明白他是什么意思，但陆鼎早已用实力证明了他的话语权，令大汉军队，无条件的服从着他的命令，全军向后退去，陆鼎以【斤车之道】，【人王散手】等等手段，为大汉军队断后。
    一个人屹立那众国强者军队之前，缓缓弱小身形，恢复本来大小。
    看到他这般，这些个惊骇陆鼎战斗力恐怖的强者，心中升出了底气。
    “陆鼎！！！你已燃尽灵炁了吧，你是个可敬的对手，但这已是你的极限，大汉亡矣，你大可不必为救汉苦苦挣扎！”
    “陆鼎，开战前好言相劝，你不听教诲，杀我挚友，屠我军队，现在，就算你要低头，我也绝不接受！！！！！”
    陆鼎看着他们的嘴脸。
    一身黑烟激荡，猖狂笑声肆意苍穹：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈........”
    “我低头？我是他妈的怕误伤队友，傻逼，给我去死！！！！”
    陆鼎双手掐诀：“亡月，霜天劫！！！！”
    大招，必须得喊出来。
    听到这一声，撤退的雷骁精神一震，扭头向着陆鼎跑去，神色兴奋。
    对于别人来说，这是死神的呼唤。
    但对于她来说，这是最佳的参悟机会，必须把握！！！
    孤月从陆鼎手中托起，月芒洒落，天地染上白霜，一寸寸，一片片，从物，转人，那一名名敌国强者，士兵，身上爬上白寒，撑起法器灵炁防御庇护，却丝毫不起作用，刺骨的寒意，直入心头。
    大地开始颤抖。
    碎石渐渐飘起。
    那一道巨大的金色门户，缓缓浮现矗立在陆鼎背后，身穿文武袖的身影，背对苍生，双手拉门，无尽金光从隙开的黄金大门中，奔涌而出，席卷天地。
    听一声。
    “开！！！！！”
    象征着黄金大世的门户，被徒手拉开，陆鼎手中托起的孤月，碎裂星空，天地黯淡，万物寂灭，爆发的引力，胡乱的拉扯世间万物，磁场风暴，席卷而起，无数被【亡月霜天劫】白寒晕染的存在，人影，顷刻崩碎，汇聚在风暴之中。
    惊惧场面的浮现，千人，万人，十万，百万，一道道敌军身影炸碎，化为白寒，掺杂在风暴中，刮去了一场席卷整个腾龙峡战场的白毛风，天地苍茫，万物一色。
    陆鼎也在此刻，气势昂扬，冲上封神八重！！！！
    压迫感浩瀚如海，席卷而去，汇聚成冲天光柱，直上星海，燃烧！！！！！
    整个南川战场，众人可见。
    从魔州偷渡出来，一路打听消息，刚到南川战场外的三世尊看到这一幕，眼中兴奋渐起：“就是这种气息，陆鼎，我找到你了哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！” 第1285章 一夫当关，还有哪个不怕死的，想上来送！！    ......
    从魔州偷渡出来，他可是经历了艰难困苦的。
    不过。
    收获也很大！！
    刚从魔州出来，他就听到了有关于陆鼎天子的传闻。
    这在魔州，可是完全不知道的信息。
    当三世尊，详细得知了其中原委之后，整个人是震惊的，他当然知道，天地塑身，亲封天子的含金量，这是后天返先天，夸张到离谱。
    也是听到了这个。
    他才明白，他为什么干不过陆鼎。
    先天存在，那可太变态了。
    人为万物之灵，先天万物都一个个夸张到离谱，先天为人，不用多说，陆鼎的个人简介，甚至可以直接写上，专为修炼而生。
    不过，这也没有打击到三世尊的斗志。
    就是干！！！
    破而后立，先天返后天咋了？
    干的就是先天。
    等他打败陆鼎，吃了他，他也不是没有机会成就先天！！！！
    想到这些，这里又不是魔州，三世尊无须顾忌自身形象，肆意大笑了起来。
    眼中魔气涌动。
    这一路，从魔州而来，他可是把陆鼎的信息，收集了好多，也知道，当下，是雨朝率领百国在跟大汉开战。
    虽然三世尊，这次过来，本意是想多收集一些陆鼎的情报，找到大汉的，但现在陆鼎也在，那他的目标，就变成了，看能不能搞陆鼎一手！
    不过。
    三世尊也有自己的骨气。
    加上之前陆鼎还阴差阳错的放了他一马。
    虽然他知道，这不是陆鼎的本意，但事实比本意重要。
    三世尊思索着看着战场。
    “啧.....还是要公平一些。”
    现在的局面，就如他自己当初打勾陈殿一样，他在和勾陈殿拼，陆鼎出现，本欲偷袭，但最终，却是给了勾陈副殿主一招，放过了三世尊。
    那既然这样。
    三世尊也不是不讲究的人。
    “既然这样......陆鼎，你可得要记得在临死前感谢我来破解了当下困局！”
    这些人，对陆鼎完全没有威胁，最多就是人数多了些，但是，他们对陆鼎背后的国家有威胁。
    三世尊心头一边思索着计划，一边朝着雨朝方向遁去。
    他有的是办法，解决雨朝的同时，还能跟陆鼎再次拼一下。
    毕竟，再好的团队，只要搭配一个不长脑子的领导，那都是白瞎！
    而三世尊的目的，就是去做这个领导。
    然后跟陆鼎拼，用死了的人，来血祭自身，自己又能变强，还能跟陆鼎博弈，又能回报陆鼎当初在勾陈殿外的恩情。
    一箭三雕！！！
    完美！！！！
    此时。
    腾龙峡战场上，一扫光！！！
    干干净净。
    没有半点敌人的残存，地都刮平了。
    陆鼎体内的灵炁，也用的差不多了，当然，他红棺里还有大把的灵石，以及现在封神八重的境界，就算是用拳头打，先前的那种敌军阵容，他依然能够推平！
    肉体是陆鼎的下限，充沛的灵炁，则是他的上限。
    不是单靠肉身不行，而是使用灵炁，可以大规模清图，来的更快。
    不过这种情况，当然是不可能让敌人发现的。
    陆鼎立身战场：“还有哪个不怕死的，想上来送！！！！”
    天地寂静。
    唯有微风刮过。
    战场之外，那许多赶来支援的多国强者，停下了脚步，看到如此凶威的陆鼎，以绝对的实力，闻所未闻的手段，清了腾龙峡这一片。
    现在，他们是上也不是，不上也不是。
    太离谱了。
    那么多友军，那么多友军强者，全部死无全尸，连反抗的浪花都没有掀起就这么没了。
    而且陆鼎刚刚于战斗之中，显化出了那恐怖的异相，直接冲上了封神八重。
    换句话说，先前的他，一直是在以封神七重的境界实力，在战场乱杀！
    现在他封神八重了，那岂不是更牛逼！？
    一时间，无人敢上，敌军士气大退，悄然而去。
    陆鼎转身离开。
    刚才被崩死的雷骁，赶忙笑着跟了上去。
    刚开口要打招呼。
    陆鼎一个踉跄，她上手搀扶，脸色惊变：“陆哥你没事儿吧？”
    陆鼎回头看了一眼清空的腾龙峡战场，摇头：“没事，就是灵炁有点不足，一时间没习惯只用肉身，有点脱力掌握不好，缓一下就能好。”
    灵炁在法术神通，以及肉身的关系连接中，就好像，车，方向盘，和转向助力，一时间转向阻力失灵了大部分，那车怎么的也得抖几下吧。
    现在，陆鼎有些明白，什么叫蚁多咬死象了。
    虽然雨朝率领的百朝，在单打独斗方面，对于陆鼎来说，完全就是手拿把掐，但是人家人数够多。
    当然，垃圾再多也只是垃圾。
    可人家针对的不只是陆鼎，还有大汉。
    左右开弓之下，陆鼎得保证，大汉的伤亡不能太大，也要保证有效杀敌，这就有点麻爪。
    就好像，一个成绩很好的学霸，对于每一个科目，都是轻轻松松，但问题是，明天就开学，还有好几门寒假作业没写，你再怎么牛逼的学神，你也分身乏术啊。
    就算陆鼎有立影成军，那也只是相当于，学神可以左右手各自持笔，一个写语文，一个写数学，还有地理历史英语等等怎么搞？
    这一仗，难打！
    正儿八经的硬骨头。
    没有人数压制，没有主场优势，我方甚至还是大比分落后，陆鼎这个上等马，要兼顾的东西，实在太多。
    或者说，如果没有陆鼎，那大汉的挣扎，可能是徒劳无功。
    一小会儿后，他恢复了过来。
    落地大汉阵线之前，养天放，以及白鹤眠等人，赶忙围了过来。
    大家多多少少都有负伤。
    只是都不严重。
    他感受着这些关切的眼神，笑着：“干什么干什么，我又没事儿，你们哪一个受伤不比我重啊，还关心我，行了行了，该去上药的上药，该去恢复灵炁的恢复灵炁。”
    “战火烧起就停不下来，我们人数不比先前一整个北斗王朝，都在镇守腾龙峡，待会儿都动起来，时刻预防敌军小股部队的偷袭。”
    众人，听着，这才依次退去。
    最后只剩展停舟，还在原地，眼神复杂的看着陆鼎。
    只有他这个重生者，才明白，陆鼎接下来要顶住多大的压力。 第1286章 肆意张狂的陆鼎，我还要锦上添花的名，愤怒的展停舟！    .......
    前世，大汉虽然强大，但暗中发育了许久，陆鼎今生的快速成长，虽然帮大汉，得到了前世，不曾得到的东西。
    但也是因为陆鼎的发育速度，让大汉失去了时间。
    从而更早的，面临展停舟前世所知道的更大的问题，算是一把双刃剑了。
    比如现在的百朝大战！
    这也让大汉前行艰难，虽然前世也没轻松，发展也很惨烈。
    但说白了，展停舟，对大汉的归属感，也就那样，好，但跟陆鼎的交情，则是更好。
    这可是他的挚友啊！！！
    他心疼现在的陆鼎，要作为壮烈的先行者顶住压力，身后空无一人，不是大家不想帮，是有心无力，帮不了。
    陆鼎是断档式领先的。
    在展停舟的认知里，大多数天才在山脚，跟陆鼎从汉京去往新城的天才，在山腰，他自己和白鹤眠，皇甫凌云等人，在山巅。
    那陆鼎呢？
    在天上飞。
    完全就不是一个档次。
    看着展停舟定定的眼神，陆鼎过去：“怎么了？”
    展停舟开口：“我想和你聊聊。”
    陆鼎开口：“来。”
    两人先后走进了还未破晓的黑暗。
    在这峡谷边缘之上，感受着拂面威风，聆听着远方传来的战斗声，那是其他战线乱战的声音。
    腾龙峡是稳定了，但其他战线呢？
    陆鼎目光落去远方，看火光冲天，乱象四溅，拼杀声撕破长空，饶是陆鼎在这边闹出了这么大动静，极大程度的减轻了其他战线的压力，吸引了那多国强者，杀了很多其他国家的强者，这场战斗也不是那么轻松的。
    展停舟站在旁边：“能和他们谈吗？”
    这句话一出，陆鼎大概听懂了他的意思：“不想谈。”
    展停舟：“哪怕是虚与委蛇，静待发育，事后翻脸呢！？”
    陆鼎回过头来：“多久？一年，十年？我现在封神八重了，封神九重指日可待，先不论，我本意是想借着这场战斗，冲上封神九重。”
    “就算我不用这场大战，来冲上九重圆满，我也不会用特别久。”
    “相差不会太多的时间，争取来没有意义。”
    “反而是自降身份，委曲求全，浪费时间，仰仗别人鼻息，让大汉受委屈，而且人家还不一定能不能谈，更何况现在谈，对方只会认为我们怕了，到时候所谓的换来发育的时间。”
    “只会建立在赔偿，割地，规矩，束缚，等等基础之上，那又有什么意义呢？”
    “不如就现在，打出去，赢家只会是我，只会是大汉，至于惨烈，牺牲，这是发展中必定要经历的，没有任何牺牲，是大到不可接受。”
    展停舟叹了口气：“陆鼎，你误会了，我并不在乎什么惨烈，什么牺牲，我只是觉得，你这样承受的压力太大。”
    “在我看来，就是整个大汉未来的前景，压在了你身上，你要顶住多国的围攻，为大汉撕开未来的口子！”
    “或许是我自私，是我没有那么大公无私，是我觉得你......”
    听着这些，陆鼎不会怪他，他能站在这里，就说明了一切，展停舟也是个拧巴人。
    陆鼎回身面向天地：“我有私心是前提，我也说了，我想通过这场战斗，快速推上封神九重，而且是最有含金量的封神九重，其次，我是大汉人，拿着大汉的身份证，我还是749调查员，大汉公职人员，为国，是应该的。”
    “再说了，这片战场上，没有人能杀我。”
    陆鼎张开双手，仿佛在拥抱战场：“实力，天赋，未来的成就，我都不缺，所以我还要锦上添花的名，我要日后的汉书上，写下我陆鼎的名字，让这片土地，沐浴大汉的光辉，让更多的人，成为大汉的公民！！！”
    “传述我的功绩！！！”
    “大汉没有皇帝，但大汉有伟人，大汉没有神明，但大汉有先驱！！！！”
    “所以我要做先驱，我要做伟人，大汉越强，传我真名者越多，我便能越强，我所承受的压力越大，大汉便能发育的越强！！！”
    “如果这片土地，不能成为大汉的领土，那就让这片土地燃烧吧，如果这方天地，不能被大汉所有，那就让这方天地燃烧吧，如果银河不为汉光所明媚，那就让这片银河燃烧吧！！！！”
    展停舟呆愣原地，看着肆意张扬，毫放自身气势的陆鼎。
    文袖在飘动，大摆在飞舞。
    展停舟一时间，难以挪开目光。
    他习惯了谨小慎微。
    他习惯了趋吉避利。
    他往往想的最优解，哪怕付出，哪怕提前损失，哪怕卧薪尝胆。
    但陆鼎偏不！！
    他什么都要！！
    哪怕苦累，哪怕流血，赢家必须是他！
    既然大汉无退意，从上到下，唯有一个战字，那陆鼎便不会做出半点妥协，必须全力支持！！！
    亦如当初还弱小时，749站在他的后方，为他承担他作风肆无忌惮，所带来的压力一般。
    现在的陆鼎，也可以为大汉托底！！！
    大汉从没让陆鼎吃过亏，从未委屈过他，那陆鼎也必定不会让大汉吃亏受委屈！
    又不是赢不了！
    又不是会死！！！
    但陆鼎从不会强迫任何人：“展停舟。”
    他喊。
    展停舟回神。
    陆鼎继续：“任何人都有自己的想法，你的付出，和你得到的回报，与之对等，大汉没有亏欠你，你也没有亏欠大汉，我尊重你的个人想法，如果你有顾虑，走吧，去好好发育，记下它的好，或许来日，大汉也会需要你的帮助。”
    展停舟脸色一变：“你在羞辱我！？我们是朋友！我把你当挚友，我时常惦念着你的恩情我无以为报，你把我当什么了？！逃兵！！！？”
    愤怒的情绪，自心头升起：“陆鼎我告诉你，我他妈是担心你！！！！”
    “我恨我自己帮不到你！！！！”
    “我恨我只能眼睁睁的看着你孤身一人去顶住压力！！！！”
    “我他妈不是孬种！！！”
    “我也可以杀敌，我也可以爱国，我也可以为了大汉，我只会在大汉和担心你之间摇摆，我不会在大汉和其他任何事情之间摇摆，你他妈别小看我了，操！！！！！” 第1287章 不过区区陆鼎而已，我可以帮你们对付他    ......
    展停舟说完，转身就走，他要证明给陆鼎看！！！
    他绝对不是那临阵脱逃的孬种！！！！
    陆鼎在背后喊道：“别生气。”
    展停舟头也不回：“没生气，反正你就看好了！！！！”
    等他走进黑暗。
    雷骁走出，一边朝着陆鼎走来，一边回头看展停舟离去的方向。
    皱着眉嘀嘀咕咕说道：“这人咋了，陆哥他好像有点儿膨胀了，我去收拾他。”
    陆鼎赶忙又给雷骁喊住：“行了行了，你这不添乱嘛你，你找我有事儿啊？”
    此时的雷骁，已然走到了陆鼎近前：“陆哥，我申请去行动一下，我生龙活虎了一点儿伤没有，到处都在打仗，我在这儿待着，我不自在。”
    爆炸声四起，你让她老老实实待在自己的阵线。
    雷骁觉得自己发挥不出自己的作用啊。
    陆鼎也恢复的差不多了。
    遥望远方战斗。
    他说：“走吧，我们一起。”
    虽然暂时镇守的是腾龙峡战线，但现在腾龙峡周围敌军，明显被陆鼎所震慑了。
    暂时不敢有什么动作。
    这个时间，刚好可以让他和雷骁去帮助其他战线的大汉友军解围！！！！
    能多做一点，是一点。
    陆鼎多少几个敌人，我方就少承担几分风险。
    所有人都能闲着。
    他不能。
    战线的拉开，注定了多处开花。
    一方突破，其他损失惨重，那也不是陆鼎想看到的。
    只要不把灵炁打空就好了。
    这边一旦有什么动静，陆鼎马上就可以得到消息，一个【斗转星移】回来，就是干！！！
    两人腾空而起，就近奔赴战场而去。
    爆炸声响彻的更加剧烈。
    那是陆鼎和雷骁的加入！！！！
    此时。
    南川战场，百朝深处，雨朝大本营中。
    陆鼎的消息，战报，不断从前线传来。
    雨朝方面，主导这场战争的主帅，乃是雨朝国太师，杜青云。
    一等一的狠人，实力恐怖，辅佐了雨朝三任帝皇，本早就可以飞升而去，为了雨朝千秋万业，生生自斩一刀，留在了第二圈。
    境界再无可进，但实力，却是依旧稳步增长。
    精通各家学派，法术神通。
    纯纯的人老成精！
    看着前线递来的情报，陆鼎攻陷腾龙峡战线，全灭北斗王朝，击杀多国封神，陆鼎于夜加入巴山混战，陆鼎斩杀白星王朝主帅，陆鼎率领大汉巴山战线部众，对白星王朝进行剿杀........
    看到这些。
    杜青云眉头紧皱。
    经过这几天的战斗，他大致看清了大汉于战场上的实战战斗力表现强弱。
    比之前预估的猛很多。
    实际战斗力在常理之上。
    大汉的国力，封神情报，以及昔日战绩等等来推算，与其他国家做对比。
    正常的国家，实际表现的战斗力，大部分都在八分，至十五分之间。
    而大汉的实战表现，各色武器配合，军团搭配等等综合下来，能有二十多。
    完全可以力敌表面国力，超过大汉两倍的国家。
    这是何等的概念？！
    当然，主要还是那各色玄学和科学搭配的武器，着实打的人分不清东南西北，还有那死殖军团，一个个穿着臃肿战甲，看着不咋的，实际猛的要死，在战场上砍瓜切菜。
    这些个重甲怪物，互相配合之下，加之科技武器，玄学手段，在战场上的杀敌光芒，甚至直逼陆鼎。
    能轻易猎杀封神。
    人数还多。
    死殖军团像个推土机一样，在战场上碾来碾去，到处支援。
    最后，还有陆鼎这个实力，远超雨朝手握信息的存在。
    成长太快。
    战斗太狠。
    破坏力太足！
    可以说，陆鼎，和死殖军团，就是南川战场上，最耀眼的星河，跟高悬独挂的明月。
    无论是陆鼎，还是死殖军团，都不好解决。
    杜青远喃喃一句：“陆鼎也就算了，这大汉的重甲军团，到底是哪儿冒出来的？怎么一点情报都没有，以前从未听过。”
    当然没听过，这是大汉压箱底的东西，因为之前一直无法解决能源和稳定性的问题，导致这些东西，全是鸡肋，能用，也威力达不到预期。
    可随着陆鼎把灵石搞回了大汉。
    那就完全不一样了。
    可以说，南川战场，就是大汉的实战演练基地。
    如果不是因为这些东西，大汉也不会那么硬气敢跟雨朝开壳！
    手下将士回话：“还请太师莫过烦恼，大汉的这些东西，不过外物而已，奇技淫巧罢了，我雨朝铁骑一出，定当让这所谓的大汉死殖军团，灰飞烟灭！！”
    这话说得，就好像洋人的火枪，不如某些自家手中弓箭一样可笑。
    杜太师抬手：“不可，还不能操之过急，现在大汉既然能放出死殖军团，且拥有如此恐怖的战斗力，在战场横冲直撞，很难保证，他们是否还有其他的东西。”
    “且先让百朝众国试探敌情，待到时机合适，我雨朝再出手也不急。”
    “只是这陆鼎......个人能力实在太过突出，以他的实力，放任其在战场，如果不加以限制，变数太大。”
    说话间，军帐外，有人背手而来：“那有何难，不过区区陆鼎而已，我可以帮你们对付他！”
    声音一起，众人看去。
    三世尊迈步而来，大摇大摆，帐外士兵，对他视若无睹。
    众人眼神凝重，来人气势不凡。
    “你是何人！！竟敢擅闯军帐！！！”
    “来人啊！！！”
    说话间，三世尊一个眼神投去，威压迸发，砰砰！！！！
    两声闷响，两人瞬间倒飞而去，大口喷吐鲜血。
    杜太师抬手拿炁，一掌猛去。
    三世尊回以一掌。
    威势相撞，当即爆开，震碎中帐后，三世尊后退一步，杜太师原地稳站，脸色不变。
    三世尊隐隐心惊。
    本以为，这外面全是草包废物，何曾想，竟还有如此强者，看来这雨朝能管理这外界南方天下，是有些真东西的。
    倒是他三世尊，小瞧了天下人。
    杜太师眼前一亮，要知道他的强大，毋庸置疑，雨朝能接他一掌者，少之又少，接他一掌不伤，且仅仅只退一步的，那单手可数。
    虽然他没有用全力。
    但明眼人都能看出，眼前这个器宇不凡的年轻人，也没有用全力！ 第1288章 三世尊谋划，魔天再现，百朝大战，变成了封神大劫！    ......
    想到这些，杜太帅爽朗一笑。
    “哈哈，不知是何方天骄到此，杜青云，有失远迎。”
    三世尊挥袖：“我乃魔州三世尊，特为陆鼎而来。”
    听到魔州两个字的杜青云，更是心中惊喜，当即发问：“阁下可是跟陆鼎有怨？”
    三世尊：“何止有怨，是有仇有怨！！！”
    敌人的敌人，就是朋友。
    而且还是从魔州来的，能在闾山的地盘，跟陆鼎结怨，还能活下来，跑出来寻仇。
    这含金量。
    简直拉满！！！
    杜青云赶忙喊道：“来人，上酒，备宴！！！”
    很快，军帐再起，歌一曲，舞一曲，好酒好菜，杜青云这面子给的足足的，都跟三世尊平坐对饮，两人举杯之后。
    杜太师从新问道：“不知三世尊你与那陆鼎是何仇怨？”
    三世尊也没隐瞒太多，反正就挑着说，跟杜青远讲了一下闾山管控魔州天下的事情，以及自己跟陆鼎恩怨是非，陆鼎是一次次把他手下全灭，让他成为光杆司令的。
    当然，只说坏的。
    好的不说。
    杜太师听下来，直接拍桌：“这闾山太过霸道，这陆鼎欺人太甚，你我一见如故，可称忘年之交，这外界难见三世尊你这等年少俊杰，虽我雨朝，难以帮扶对抗闾山之事，还请见谅，但对付陆鼎！”
    “我们可以细细相商。”
    “我雨朝上有雨境庇护，黑王雨皇钳制闾山，让我雨朝能在南川战场公平对战大汉，不如三世尊就借此东风，与我雨朝合作，我们共谋胜算，如何？”
    三世尊举杯：“这正是我来此地的原因。”
    “一路从魔州而出，收集情报，我已大致得知这外界情况，加之又游历了南站战场的诸多战局，我有计划如下，不知杜太师，是否愿听。”
    杜太师举杯：“洗耳恭听。”
    三世尊在心底暗戳戳的笑着，两人再次对饮，他说：“南川战场广袤，大汉偏居一隅，应该是试图以点破面，仗着陆鼎为主力先锋，顶住压力，以及那从未见过的铁罐人军团，为第二道防线。”
    “为大汉的军团，层层减缓压力。”
    “如若一不限制陆鼎，二不限制那大汉的铁罐人军团，就无法对大汉真正的军团势力，造成实质性打击。”
    “所以，我有一法，能开我魔州魔族之路，请得强者高人来此，布阵困杀大汉，钳制陆鼎，扼杀大汉铁罐人军团，不知杜太师，是否愿意？”
    杜青云总感觉哪儿好像不对，但又说不出来。
    皱眉：“那魔州被闾山镇守，要是可以打通关节，请得魔州高人出场，是再好不过，但是这......怎么打通呢？”
    三世尊的阴谋，已然成功了一半。
    出来之后他才发现，这片天地简直太好了，魔州那是什么鬼地方啊，虽然资源是好，但头顶的闾山，完全压制了一切。
    这外面天地广袤，要是能在这外面发育......的话，那岂不是.....
    而且，他能感觉到，这外面的飞升规则压制，不如魔州那般严重，好像有空可钻，能绕过闾山封锁，至于怎么钻，他一时间还没研究明白。
    不过值得一试。
    万一能有办法绕过闾山封锁，那他之后就跟闾山拼一波，打不过就飞升，有退路！！
    三世尊想到这些，继续说道：“战祭，死祭，血祭。”
    “战场之上，最不缺的就是生死，以战场之生死，十万，百万人，用以秘法而祭，唤来我昔日旧友，降临战场，共敌，陆鼎和大汉。”
    杜青云终于犹豫了：“这.......”
    他还是有点良知的。
    战祭，活祭，死祭，有点太不人道，而且，他也察觉到了有点不对，很简单的问题，如果到时候真弄过来了，打完了怎么弄回去呢？
    魔州跟反抗闾山的魔物，跑出来，不是乱杀？
    这他妈生灵涂炭啊。
    三世尊看穿了他的顾虑：“杜太师，我这法子，也不是活祭，而是死祭，血祭，战祭，人都战死了，尸体还有什么用？不如拿来成为材料。”
    “当然，如果你有顾虑的话，你也可以先行安排，雨朝和你们率领的百朝，跟陆鼎打着试试。”
    “我敢断言，如若你雨朝上方的势力下不来，那单凭雨朝和这百国，最多就是给陆鼎添点麻烦。”
    “想杀他，绝无可能！”
    “你们或许能对大汉造成伤害，但对陆鼎..........你们全力以赴之下，他或许疲于奔赴各方战场，但随着时间的流逝，你们死在他手下的强者越来越多，这其中亏空，从何补充？”
    “大汉靠的就是陆鼎，和铁罐子军团，还有各色奇怪的武器，为顶端战力，不能解决这些，杀再多大汉的其他强者，士兵，都无用。”
    “而你们靠的是强者，你们的强者，弱于大汉的陆鼎，你们的强者越杀越少之下，你觉得，你们还有翻盘的机会吗？”
    “如果你雨朝第一圈的人下来，那么好，你们将迎接的是，陆鼎回魔州请来的闾山大能，别怪我没有提前告诉你，那些人，很恐怖，我虽然不知道，为什么闾山没有参与到南川战场，但我知道。”
    “如果陆鼎求援，大汉将灭，那就要恭喜你们了，能体会到，我们体会过的东西，到时候就要拼你们雨朝上方的势力，能不能顶住闾山的压力。”
    “你好好想一下吧，杜太师。”
    也就是陆鼎不在这里，他但凡在这里，听到了这些话。
    高低得惊讶。
    你他妈不是三世尊，你他妈是申公豹吧！？
    好好的百朝大战，你搁这整成封神大劫了？
    杜太师，思索着，他无法一时间拒绝，或者是同意，不管怎么说，他都要试试。
    三世尊无所谓啊。
    这些人，不懂陆鼎的恐怖，等他们实实在在的挨打了，他们就知道，该不该同意了。
    到时候，给魔州那些老魔弄过来，再想办法吃掉他们，在魔州，三世尊不敢太过于胡作非为，因为已经跟闾山势不两立了，要是再跟同为魔物的其他强者，闹起来。
    那他可就真的里外不是人了。
    但如果是出来了的话。
    嘿嘿。
    三世尊：飞升的漏洞，我笑纳了，陆鼎的性命，我笑纳了，魔州的老魔，我笑纳了，你们的修为，我笑纳了，你们的法术神通，我也笑纳了。
    合着魔州走出了个老衲。
    到时候，所有人都将为他做嫁衣！
    不过，这么想的，不止三世尊一个。
    在南川战场的某个角落，尸横遍野中，那一道若隐若现的身影，吸收着战场的血怨之气，快速成长，这，正是人死为鬼,鬼死为聻的魔天。
    他享受着战场的血怨，这是他最好的养分，本来南川战场，昔日留下的那些个血怨之气，就已经够魔天飞速成长了。
    现在大汉面对百朝的战斗还打响了，新鲜的血液，滋润着他，让他爽的都快叫出来了，真正意义上每一分，每一秒都在成长。
    遥望着陆鼎奋战的方向，魔天笑着：“如果是按照这个速度的快，要不了多久，我们就能再次见面了，陆鼎，你可要多杀点敌人啊.......不过你放心，我也不会白白贪图你的付出。”
    说话间，他伸出手。
    掌心为国，其中尽是大汉战死士兵的混沌神魂，等待时机合适，他会还给陆鼎所在的大汉的，现在，只是庇护着他们，不被战场煞气所冲散。 第1289章 雨朝出招，趁陆鼎支援其他战线，横推大汉两个阵地！    .......
    如果不是他的话，这些个英灵神魂，估计两下就飘散了。
    而且还不一定可以来世做人。
    想到这些。
    魔天说着：“南山国杀人，南川战场救人，杀的是南山国的人，救的是大汉的人，陆鼎，这样你就没办法说我什么了吧？”
    手掌一握。
    魔天满意的笑着，心中骄傲。
    他做这些，虽然费不了多大力气，但多此一举的目的，也是不想跟陆鼎为敌，缓和一下关系，毕竟骗了他，他怕下次再见，陆鼎二话不说就是斩击。
    当然也有对陆鼎这个人的认可，以及陆鼎送他最后一程的恩。
    最重要的是，他整不了陆鼎的斩击啊。
    明晃晃的克他。
    比他克制鬼怪都要离谱的克制。
    哪儿弄来的呢。
    所以，结合这些因素，魔天当然知道，在自己力所能及的时候，该怎么去取舍。
    收好这些英灵神魂，他继续开始了。
    吸吸吸吸吸........
    大口撕咬着战场中血煞怨气。
    整个战场，化为了他的食堂。
    无论什么地方开战，只要死人，那就有魔天的存在。
    当然，别人看不见他。
    就好像普通人一般情况下看不见鬼一样。
    在这样的条件下，恐怖的死亡人数，以及死亡的全是修士，所带来的血煞怨气，注定会将魔天养成一个绝世大凶。
    至于，最终产物会有多么恐怖。
    会有多么强大，魔天自己都不知道。
    在无人能看到的空中。
    那被陆鼎拉开黄金大门，逸散出来，游荡在天地之间的金色气息，正一点点的向着魔天，还有三世尊等人靠拢着。
    前线战场。
    泥潭湾。
    杀！！！！！
    天翻地覆，人头滚滚，血肉横飞，肢体遍地。
    鲜红的血水和泥浆混合在一起翻涌。
    陆鼎一手【摘星拿月手】
    一手【妙道化人掌】
    【四大本煞相·金刚不坏】，【大坚固力】，【震山撼地】等等被动技能在身，把他塑造成了一个真正意义上的战场绞肉机。
    【摘心拿月手】恐怖吸力一扯，摄来一片人，【妙道化人掌】一掌夯去，血雾炸开，碎肉飞溅，一死死一片，浓郁的血雾成团，散都散不开，血腥气令人作呕。
    比割草小游戏，来的都爽！！！
    扯过来，打死，扯过来，打死！！
    敌军，完全没有反抗之力，机制数值双重碾压，打谁都是一掌死，而且还能掠夺灵炁，凝为灵石。
    遇到敌军密集的区域，一掌【人王散手】，团灭，昂波里波波！！！！
    本来陆鼎凶名在外，这泥潭湾战场的敌军主帅，是不想去触陆鼎霉头，结果他这么杀，那能撑到多久啊？
    自己等人，上了又打不过。
    北斗王朝都整不了，他们多啥啊。
    只能在混乱中跑路。
    眼睁睁看着阵地被陆鼎凿穿，被大汉占领！！！
    气的那泥潭湾镇守主将，一拳锤在了空气上，震的空间颤抖，咬牙切齿的看着大发凶威，杀他国士兵如割草般简单的陆鼎。
    “陆鼎你等着！！！”
    “我整不了你，我还整不了大汉的其他人吗，泥潭湾有你，其他地方总没有你了吧，杀我士兵，此仇必报！！！！”
    他已经想好了，待会儿就去其他战线支援，疯狂屠戮大汉士兵，为己方士兵报仇！！！！！
    他杀不了陆鼎。
    但他可以杀，跟陆鼎同为大汉国籍的大汉士兵！！！
    但，讲话了。
    你要干，你就悄悄干呗，你还要说出来。
    你说出来就说出来呗，你还要点陆鼎的名字。
    陆鼎耳朵多尖啊，那恐怖的肉身，都快肉身成圣了，虽然战场嘈杂，但对于自己的名字，陆鼎还是很敏锐。
    寻声而去。
    只一眼，他便看到了，那要逃跑的泥潭泥潭湾镇守主将等人。
    四目相对的瞬间。
    惊恐，自泥潭湾镇守主将眼底升起。
    跑！！
    跑！！！
    快跑！！！死腿！！！！
    转身，一步迈出，法术的光辉才刚刚亮起。
    一股恐怖的吸力，自后方传来，扯着泥潭湾主将倒飞着向后呼啸而去。
    陆鼎【妙道化人掌】起势手中，准备就绪，脸露笑容，怪不得说一时间没找到这泥潭湾镇守主将呢，原来是打算要跑啊。
    听泥潭湾主将惊恐大喊，发出尖锐暴鸣：“别杀我！！！”
    陆鼎：“去你妈的！！！”
    一掌横推，炁排长空，横推泥潭湾，砰！！！！
    打的泥潭湾主将，宛如烟花绽放，四分五裂的碎在空中，炸成一团血雾，红红火火，喜庆！！！
    陆鼎收势，手拿故意留下的泥潭湾镇守主将死不瞑目的人头，高举冲天。
    “泥潭湾主将已死，投降不杀！！！！！”
    这话一出。
    混战的泥潭湾，顿时寂静了下来。
    无数道目光，举目望天。
    眼见士气衰退。
    镇守在泥潭湾的副将，怒吼道：“纵使主将已死，我等.........”
    砰！！！
    一掌【人王散手】落下，他话都没说完，连带着他周围一片区域，直接干碎打沉。
    陆鼎扫一眼过去：“不投降就死，不用废话。”
    “还有谁，决定以死明志的，我可以满足你们。”
    真是给他们脸了，喊投降不杀，只是不想浪费兵力，走个流程。
    谁要是不愿意。
    陆鼎也不介意，送他直接归西。
    连续的主将副将身死，剩下的人，也再无反抗之力。
    毕竟陆鼎刚才的凶威，早已展现的一览无余。
    主将没死前，他们投降，那他们在国内的家人，亲朋，就不好说了。
    现在主副将都死了。
    投降。
    那就是正常的。
    敌军纷纷放弃了抵抗。
    雷骁飞起上天，一脸的意犹未尽。
    太轻松了，能不能来点儿强的啊，完全就是单方面的虐杀，没有丝毫挑战，别说杀她，就是能让她受伤的人都没有，能不能来几个有挑战性的啊。
    “陆哥，咱们接下来，走哪儿？”
    雷骁问。
    陆鼎刚要接话。
    耳麦中，传来后方指挥部的声音。
    【陆鼎，可以听到吗陆鼎？】
    陆鼎控制着灵炁，刺激着撑在耳道中的耳麦。
    “能听到，怎么了？”
    【雨朝出招了，在你支援泥潭湾的时候，有全是老牌封神强者组成的队伍，横推了我们两个战线，死伤惨重，就近死殖军团支援的时候，他们用无妄的传送阵，直接转移了】 第1290章 这里面还有无妄的事？拷打宇文龙渊！    ....
    陆鼎担心的事情，发生了。
    如果之前只是开胃菜，那现在，正宴要开始了。
    雨朝率领百国联合，强者太多，战线并起的情况下，就容易出现这样的事情。
    虽然陆鼎早有猜测，也提前让后方指挥部注意了，但他万万没有想到，这其中，还有无妄组织的参与！
    要知道，无妄组织在新城可是给大汉，造成了不小的麻烦，而其根源底气，就是这神鬼莫测，去无踪的传送阵。
    虽然陆鼎有白蛇抖鳞，可是无视这传送阵，但其他人不可以啊。
    陆鼎皱眉回话：“可以先收拢阵地，竖向一字长蛇阵摆开，矛头替换吗？无妄那边我可以尝试去解决。”
    指挥部回话：【可以是可以，但矛头承担的压力会太大，容易被竖线推平】
    大汉后方指挥部不是傻子，怎么可能不知道，身为弱势，抱团固守更好防御？
    可就算是抱团，也会出现，谁在外面，谁在里面。
    这就好像压强，接触面积越小，压强越大，拉开一点战线，可以适当分摊压力，也不容易在南川战场的局限中，被敌军包围。
    如果说，南川战场是个圆，那大汉的最先的安排就是，在圆的一个角落，横向切割一小块，只要还没打到鱼死网破的程度，敌军就不会绕出南川战场的范围，从范围之外，包围围攻大汉。
    这也给了在南川战场规矩上向前推进的机会。
    可一旦竖向一字长蛇阵的话，虽然防守固然是有利了，但会在南川战场的圆中，让出横向优势，被敌军范围夹击。
    只能说，南川战场，有好也有坏，好的是有规矩，大家按照规矩做事，摆开战场来打，只要在战场内，布军合适，占据一角，就不怕被绕后包围，可以背水一战，因为一旦出去，那就是坏规矩了。
    战争刚开始，大家还是愿意守规矩的。
    坏的也有，太过局限性。
    虽然陆鼎喜欢掀桌，不按规矩来做事儿，可这次，掀不得，因为雨朝以及其率领的百朝，都在按以前南川战场的规矩做事，一旦大汉破坏规矩，他们有样学样不遵守规矩，直接脱离南川战场的范围，围攻大汉国土，入侵大汉，到时候，陆鼎那才是真跑不开。
    那么多省，那么多城市。
    他支援那方战场，其他战场，都会迎来惨重伤亡。
    就算陆鼎跑去雨朝王都，败日残阳变，人家也能同样跑来汉京，你死我活，亦或者大汉其他城市，众生平等。
    所以，只能在南川战场打。
    打出优势，再滚雪球！
    有人要说了，为什么这么麻烦，打仗谁给你讲这讲那的。
    但实则，对照普通人的世界，这就好像蘑菇条约一样，那强大的封神，就好像蘑菇，不这样束缚，虽然我国力不如你，但我也有蘑菇，你惹急了我，我就往你首都发射，你首都有拦截手段，我就往你其他城市发射。
    我整不了你，我还整不了你的子民了？
    我他妈杀你一千万子民，我让你哀嚎遍野，我打不过你，我都要恶心你，拉着你的子民陪葬，所以南川战场才会出现。
    陆鼎想了一下，看向旁边雷骁：“雷骁，有个很重要的任务，只能由你顶住，你......”
    雷骁站直原地：“陆哥，无需多言，你指哪儿我打哪儿，最危险的你可以放心交给我，我拿命跟他们爆！”
    还好，还好陆鼎把雷骁从魔州弄回来了。
    陆鼎点头，随后回话耳麦。
    “我建议先收拢阵地，我会让雷骁固守矛头，剩下的配合军团，进行战斗替换，轮番固守，我去解决传送阵的问题。”
    现在，是到他个人实力破局的时候了。
    好在陆鼎还有宇文龙渊这条埋在无妄，节约很多时间。
    不然，还真不好搞。
    耳麦中传来指挥部的声音。
    【好，指挥部这边，将会马上传达收拢战线的命令，死殖军团，将会跟雷骁一起固守矛头，其余军团配合行动，进行轮换】
    依旧是经典不过时的三三制打法。
    陆鼎：“可以，你们这边直接联系雷骁。”
    陆鼎回完指挥部，看向雷骁：“指挥部那边，会直接联系你，听从他们的安排，如果有疑惑，联系我，我来处理。”
    雷骁面色坚定：“放心吧陆哥，除了生死无大事，我还死不了，一切交给我。”
    “不过陆哥，他们这样搞，为什么我们不去学着他们去爆破他们的战线呢？”
    陆鼎刚摸出手机，一边解锁，一边回：“因为他们战线太多，战地太大，人数优势，质量优势，我们去爆破的话，人家顶着战地损失，过来打大汉，我们还是要撤防。”
    “伤亡互换，我们换不起。”
    雷骁有些激动：“那我顶住压力，你去换呢？”
    陆鼎笑了：“那会给他们逼急，恼羞成怒，不守规矩，散开百朝围攻大汉，只能温水煮青蛙，一步步蚕食，直到他们反抗之力剩余不多，反应过来，已经为时已晚，就算到时候他们再不守规矩。”
    “也不会像现在这样，处于全盛时期，去围攻大汉国土。”
    “就好像，现在他们的战斗力，是一百，大汉是二，按你说的，如果你坚守我去的话，快准狠的打掉他们十，或者二十的战斗力，他们还剩八十，但他们敏锐的感觉到了我的恐怖，就会不守规矩，知道在南川战场，跟我讲规矩没有胜算，这八十的战斗力，就要围攻大汉。”
    “如果是温水煮青蛙，在南川战场跟他们博弈，见招拆招，一点一点来，那就有可能打掉他们五十的战斗力，或者更多，他们才会恼羞成怒，到时候五十的战斗力围攻大汉领土，肯定是要比八十好打的。”
    雷骁明白了，原来这里面还有那么多的学问，不能想干什么就干什么。
    说话间。
    陆鼎手机传来消息提示音。
    一个备注是剑的好友，回来了消息：“怎么了？”
    没错，这正是宇文龙渊。
    龙渊在陆鼎的记忆中，就是剑。
    两人的聊天界面空空荡荡，第一条，是刚刚陆鼎发出去的，上无处房，看到回消息。
    第二条，是宇文龙渊回的怎么了。
    陆鼎发去消息【有事问你】
    宇文龙渊：【马上】
    陆鼎放下手机，跟雷骁说了一声：“我先走了，这边靠你了”
    一个斗转星移，直接离去。
    回到了第三圈1503后，才放心掐诀，前往了无妄无处房。
    现在第二圈不安全，他可不想自己在施法的时候，有被别人偷袭的风险。
    无妄无处房中。
    宇文龙渊本来端坐，直到陆鼎推门而入，气势汹汹，他心头预感不好，猛的站起，拉开了和陆鼎的距离。
    “是有什么事儿吗？”
    陆鼎迈步走过去，虽然没有散发气势，但那种莫名的压迫感，直朝宇文龙渊盖去。
    “你是不是飘了？无妄参与到南川战场这么大的事情，你不跟我通气，你是不是觉得自己混大了！？能行了，翅膀硬了，要跟我掀桌了！！？”
    宇文龙渊绕着无处房内的会议圆桌跑，躲避陆鼎靠近：“你听我解释，我也是刚刚知道没多久。”
    陆鼎追着宇文龙渊：“刚知道不久，那也是先比我知道，你居然不跟我说？你再跑一下试试！！！？”
    宇文龙渊不敢停，依旧绕着圆桌：“不是，你别追了，我想的是把这个事情搞清楚，才跟你说的，而且我知道的时候，南川战场上，雨朝他们还没用无妄的传送阵。”
    陆鼎听笑了：“所以你又知道南川战场上，雨朝那些人，用了无妄传送阵？这刚刚发生的事情，你又知道了，你不考虑事情的严重性，马上联系我，你还要我先联系你？你妈了个**********........” 第1291章 急眼的宇文龙渊，我尽力了哥哥，两人算账！    .....
    陆鼎骂着，扯过宇文龙渊就是三拳两脚，电炮招呼。
    也是给他翅膀长硬了。
    也不想想，能混到今天这一步，靠的是什么。
    但凡不是他有用，还配合749的话，陆鼎早整死他了！！！
    这给宇文龙渊打的，一点没有还手之力。
    “别打了，别打了，我错了，我有办法，我有办法！！！”
    陆鼎这才停下。
    松开了薅他脖领的手：“说！”
    宇文龙渊斯儿哈的有点疼的说道：“根据我掌握的情报，无妄高层，跟雨朝那边是有很深联系的，前段时间开会，我看到雨朝来人，对无妄组织首领，毕恭毕敬的。”
    “在他们的聊天中，和情绪变化中，我看出了，无妄首领，应该是不想参与这件事之中的，但不知道是碍于什么情况，所以才会助攻雨朝。”
    陆鼎听着：“能不能来点儿干的，我不想知道你们无妄组织首领是什么情况，他是被动也好，主动也罢。”
    “如果他有大汉人的身份证，那他这么做，是投敌叛国，如果他本质是其他国家的人，他这么做，是他妈间谍。”
    “无论是哪一条，都要死！！！”
    “明白？”
    宇文龙渊点点头：“明白明白。”
    继续说：“我还大概知道，他们支撑雨朝那些人，在南川战场借助无妄传送阵的阵眼在什么地方。”
    “之所以之前没通知你，是因为，我只是大概知道，我不敢保证，所以这如果告诉你了，万一错了，我就.........”
    毕竟陆鼎口碑在这儿。
    就算是宇文龙渊有那个通风报信的心，他也不敢拿不确定的情报，去找陆鼎啊。
    对了还好说，万一不对，以陆鼎的脾气........
    陆鼎听着问道：“大概？”
    “大概在哪里？”
    宇文龙渊半点都没有犹豫：“就在南川战场的枯荣山。”
    随着他说完。
    气氛一时间安静了下来。
    很诡异。
    陆鼎看着宇文龙渊，期待他继续往下说。
    宇文龙渊也在看着陆鼎，怎么个事儿？
    最终陆鼎开口：“没了？”
    宇文龙渊：“昂。”
    陆鼎听笑了：“你昂你妈啊，枯荣山那么大，这逼地方，比他妈整个新城都大，而且大了不止是一点半点，那是一倍两倍的差距，而且这还只是占地平方大小，枯荣山是山，有他妈高低立方。”
    “你这他妈让我去哪儿找？”
    宇文龙渊有些硬气了：“所以啊，所以我才没通知你的，我还没整明白具体在哪儿呢。”
    陆鼎上手就是一巴掌，打在宇文龙渊背上，不重没受伤，就是有点疼，火辣辣的。
    啪！！！
    “我他妈谢谢你。”
    给宇文龙渊打了一个踉跄，差点原地撩翻。
    陆鼎重新坐下，无奈，叹了口气：“有没有什么办法。”
    宇文龙渊也坐下了，总算是又得坐了，他搓着后背斯儿哈的：“有，你跟我一起去找，我有办法能在一个大概的范围找到，但我的实力不够，我的处境，可能会比较危险。”
    “而且，就算活下来，我有很大的可能性暴露，一旦暴露，我就在无妄待不了了。”
    陆鼎看他：“又他妈是大概？”
    宇文龙渊也有点脾气：“我他妈能怎么办？我尽力了哥哥，我什么实力啊，我什么地位啊，我能了解到这些，我都已经是超常发挥了，我都没去过枯荣山。”
    “我份量不够，我参与不进去，没有话语权！”
    “就算是执行我说的计划，我也得靠你，帮我再拿一些话语权，来弥补我实力的不足，然后进入到枯荣山，还要面临暴露，和任何一个强者都能随便踢死我的风险。”
    “我他妈如履薄冰！！！”
    “陆鼎！！你有点儿太苛刻我了，不是每个人，都像你这么怪物的，进入枯荣山，我只能用力的活着，可就算我用力了，依旧无法改变只要我进入枯荣山，就是我命不由我不由天的结果！”
    陆鼎听着：“老激恼什么玩意儿，说点什么就急，说点什么就急，这不是在商量吗！？吼什么吼！”
    “你的人身安全，我来保证，如果你暴露了，只要这次你立功了，这是大功，我去跟大汉沟通一下，争取给你宽大处理。”
    宇文龙渊瞬间站了起来，眼睛都瞪大了，声音高了八度！！！
    “什么！！！！？”
    “不是，我都办这么大活儿了，你跟我说宽大处理？！加上前前后后，我干了多少事儿啊，宝鸡国人体实验，是不是靠我？西部的阴暗面治安，是不是靠我，猖狂神墓穴是不是靠我，还有.......”
    他噼里啪啦说了一堆，指着陆鼎：“陆鼎，你他妈不地道，我他妈干了这么多缺德事儿，背叛了无妄和宝鸡国，你跟我说宽大处理，你他妈对不起我！！”
    “你当初欺骗我感情，你他妈伪装成无妄成员，你就是骗子！！！”
    “我应该早就看出你的底色的！！！”
    陆鼎也是来了火气，站起来：“你跟我说这些？”
    “新城的混乱是不是有你一份，当初我是不是放了你一命，他妈猖狂神宝藏，我他妈分没分给你，宝鸡国人体实验，有没有给你记功，给你好处。”
    “你能在无妄有今天，我他妈是不是睁一眼闭一只眼，但凡不是因为这些事情，我早他妈弄死你了。”
    “你他妈办坏事儿在先，我给你机会，现在他妈成了我不对了，再说了，我说宽大处理，又没说怎么处理，这他妈不得谈吗，不得回去跟高层商量吗！？”
    “该给的奖励，是不会差了你的，只是你之前干的事，我得去谈谈。”
    “你他妈以为大汉是我的啊，我说怎么搞就怎么搞，那不得讲法律法规吗。”
    两人都有些急眼，对视着，又在下一刻，齐齐坐下，冷哼着。
    宇文龙渊抱手：“行了，我再相信你一回，但我这回要好处，这是卖命的买卖，一个不注意我要掉脑袋的。”
    陆鼎也抱着手：“直接说你要多少，你要什么，磨磨唧唧。”
    宇文龙渊：“你看着给吧反正。”
    陆鼎看他一眼：“你他妈倒是长心眼儿了，行，我看着给，亏待不了你，现在可以谈谈怎么搞了吧？我时间很急。” 第1292章 白月光和替身，如果我能把无妄传送阵献给大汉呢？    .....
    “早一天处理完你们那破传送阵，就能早一天，降低大汉前线的压力。”
    宇文龙渊：“嗯嗯嗯，知道了，知道了。”
    感受到他这态度，陆鼎扭头转身：“啧，不是，老子........”
    宇文龙渊：“干什么，我在组织语言。”
    沉默了一下：“如果，我是说，如果，我能把无妄的传送阵，搞给大汉，那有没有一种可能，我可以跳过宽大处理？”
    现在大汉发展的这么好，如果这次大汉能赢的话，那大汉之后，势必一飞冲天，待在大汉，还有陆鼎的关系，这是最好的选择。
    陆鼎一听，来了精神。
    虽然现在不是谈这个的时候，但这东西，值得唠两句。
    无妄的传送阵，可是太令大汉头疼了。
    这东西，在对面立场上，那纯是变态又超标，恶心的要死！
    可如果，是到了自己家手上的话，那就不一样了，这超标玩意儿，纯纯的曲境折跃，不然也不会让大汉那么头疼了
    要是大汉有了这个。
    就可以实现，任何时间，任何地点，千军万马来相见。
    虽然不一定能在第一时间，用到基层调查员身上，但对于大规模行动和支援，那完全就是降维打击。
    实现这边求救求援的消息，刚一出去，那边马上就能派人，分分钟抵挡战场。
    算是陆鼎【斗转星移】的删减版了。
    有诸多限制，但好用和超标，是毋庸置疑的。
    陆鼎认真：“可以，我觉得可以，但是.......”
    没等他但是说完，宇文龙渊打断施法：“我可以包安装，维护。”
    陆鼎都笑了：“你他妈安宽带的啊，行，如果是这样的话，行，你这都不是立功了，你这是对国家有强国贡献，属于重大突出的科研人才。”
    “之前你只是为了获取无妄的传送阵技术，安插在无妄内部的大汉特派行动员，我可以给你作证。”
    这他妈还说啥了。
    以后大汉会不会有类似技术，陆鼎相信，肯定会有的，顺风而来，国力的变强，人才辈出的情况下，肯定会带动科技和玄学的变强。
    但是顺风哪有顺手快。
    以后的便利，是以后享受，三十岁的人生赢家跟二十岁的年少有为，那肯定是二十岁的年少有为好啊。
    而且现在正值百朝大战，要是能在百朝大战上用上无妄的传送阵。
    那陆鼎就不用担心，自己会面对百朝恼羞成怒，狗急跳墙，围攻大汉多方城市的疲于奔命了，到时候传送阵一开。
    所有人都标配删减版的【斗转星移】，仗要好打的多。
    宇文龙渊笑了，有些话，他不敢说，但他在心里默念，他妈这人属狗脸的，说翻就翻。
    当然，开玩笑。
    不过，这一刻，他心里的石头，总算是落地了。
    这个风险冒的，值了。
    也就是陆鼎了，但凡换个别人，宇文龙渊都不带说这些了，也不可能说等计划成功了之后，给大汉提供传送阵。
    当然，现在还搭建不了，他还有些核心的技术没掌握。
    就看这一次了。
    宇文龙渊脸色有些怪异的说道：“我呢，认识一个人，可以利用她的关系，进入枯荣山，不过我个人实力不太够，在她面前属于花瓶，现在还被替换了，所以我要借你的力量，搞定其他人之后，提高我在她心中的重要性。”
    “然后顺理成章的进去。”
    “就.....就差不多这样吧。”
    陆鼎眼神变了：“ta？哪个她，男他女她？花瓶？其他人？你不会又玩弄别人感情吧？”
    宇文龙渊急了，像踩了他尾巴一样：“什么叫又玩弄别人的感情。”
    “那他妈我跟霓裳，那就不是你想的那样，那是她喜欢我，我不喜欢她，我们之间还有其他恩怨，是她母亲宝鸡女皇对不起我，我当初只是站在个人立场和帮你的立场上，没有感情玩弄。”
    陆鼎笑了，往后靠去椅子：“我可没说宝鸡国霓裳公主，你自己说的啊。”
    宇文龙渊握着拳头，但凡对面坐着的不是陆鼎，你看他收不收拾这人一顿！
    握紧的拳头松开。
    这可就是陆鼎啊。
    无力。
    “真不是你想的那样......”
    开口，他说着关于自己的故事。
    宇文龙渊口中那人，是无妄拥有绝对话语权的高层之一，也是大汉重点通缉犯，折花蝶，程婉。
    早年宇文龙渊加入无妄，受到过她的赏识。
    至于原因嘛，只是因为宇文龙渊身上，有一种，程婉年轻时，白月光的影子，只不过那白月光消失了，也有可能是死了，反正死掉消失的白月光最有杀伤力了。
    当然，这其中宇文龙渊没说的是。
    其实，那程婉的白月光，确实是他，只不过不是现在的他，是转世之前的他，他跟程婉的相处过程，只是那一世，未达巅峰的人生经历之一。
    宇文龙渊又不可能暴露自己的秘密，所以自然也就没有跟程婉相认。
    但是！！！！
    大的来了！
    宇文龙渊留下的不算传承的传承，在阴差阳错间，被另外一个叫周钧的人，得到了。
    里面呢，正好有宇文龙渊经历那一世的玉佩，算是个小储物工具。
    这程婉不知道从哪儿找到的周钧。
    把他带回了无妄。
    自那时起，宇文龙渊失宠了，程婉也不来见他了，周钧这小逼崽子，总是含糊其辞的，模糊自己的身份，搞得好像他是程婉那早死消失的白月光一样。
    后来在听说了，宇文龙渊跟程婉的事情后，还有意无意的针对宇文龙渊。
    搞的宇文龙渊有点烦，要不是宇文龙渊是在以前西部，这片鸟不拉屎的地方的话，指不定怎么说呢。
    对于这些，宇文龙渊，之前其实也并不在意，毕竟自己是有秘密的，他也并不想跟程婉靠那么近，以免暴露身份。
    主动提保持距离，他又怕给程婉整急眼了，人好歹是强者，到时候急眼随便点儿手段，给他整死怎么办？
    刚好周钧的出现，也算是阴差阳错间，帮宇文龙渊脱离了秘密暴露的危险。
    虽然目的达到了，但宇文龙渊，还是很不爽，这人模模糊糊的冒顶他的身份，谁能受得了啊，*他妈的！！
    不过他也没办法。
    直到最近一段日子，陆鼎在新城风生水起，在西部搞的如火如荼。
    宇文龙渊也在陆鼎睁一只眼，闭一只眼的情况下，过的很舒服，跟白鹤眠，展停舟他们时不时假打一下，对天放枪演演戏，日子是越过越好。
    再有他的通风报信。
    其他人根本插不进来。
    也导致了，宇文龙渊成了无妄组织里，唯一能在西部坚持下来的人。
    这就让他在无妄组织中的身份，水涨船高了。
    再次闯入了，程婉的视野。
    引起了周钧的不爽。
    这小臂崽子，就找各种办法来恶心宇文龙渊，想抢他西部的话语权，毕竟现在西部可是整个新城发展最好的区域，油水足足的不说，还有其他各种好处。
    但宇文龙渊没让他得逞。
    还通风报信给非凡那边，让白鹤眠，皇甫凌云，展停舟等人，差点没给他打死，要不是程婉相救，周钧早就被小白他们当经验包刷了，但小白他们后面有闾山仙师，程婉也不敢动。
    结果这无名火，就烧到了宇文龙渊这个软柿子。
    他还被程婉罚了。
    这他妈上哪儿说理去。
    宇文龙渊语气都急了：“陆鼎你说，周钧要抢我地盘，我是吃亏的一方，程婉帮着施压，说什么周钧没管理过，现在西部无妄在我的管理下稳定跟749抗衡，可以让周钧试试。”
    “结果周钧上来就对上了你手下的白鹤眠他们，差点被打死，这也能怪我？”
    “又他妈不是我让他去惹白鹤眠他们的，让他妈皇甫凌云的玉玺，砸了一脑袋包，满头是血，这也能怪到我身上，让我受罚，说我没有照顾好他，我是他爹啊我是，我照顾好他，他他妈想抢我指挥权，想抢我地盘，我还照顾他！！？”
    “我他妈恨不得让皇甫凌云用玉玺砸死他！！！！！”
    “还罚我，给我一顿打，说什么小惩大诫，你瞧瞧，陆鼎你瞧瞧。”
    宇文龙渊说的激动，袖子一撸，手臂上都有鞭痕：“给我打成这样。”
    “所以我这是报复，不是什么玩弄感情，我跟她也没有感情！”
    宇文龙渊说完，长出了一口气。
    看着陆鼎：“唉....你想笑就笑吧。”
    陆鼎忍不住了：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈..........” 第1293章 陆鼎回来了，宇文龙渊不忍了，你们给我等着！    ......
    陆鼎是真没想到，自己离开这段时间，还有这么多事儿发生呢。
    不过也是。
    世界又不是围着他转的，也不是他离开之后，时间就冻结，每个人都有自己的生活。
    但宇文龙渊的生活，怎么就这么惨呢。
    身上一条一条的鞭痕。
    “宇文龙冤，你可是真是冤种的冤啊，你这名字有点儿克你，这种奇葩你是怎么遇上的呢？”
    宇文龙渊无奈：“我也想问，我又没做错什么，她说我和谁有相同的气质，是我的错吗？又不是我让她来接近我的。”
    “那她主动接近我，主动离开，我没有问题啊，可是为什么又要无端来折磨我呢，唉，烦。”
    陆鼎看他：“行了行了，别抱怨了，我帮你收拾她，但是具体怎么收拾，你还没跟我说呢？”
    宇文龙渊话入正题：“我打算这样，你的身份，是从来没有暴露过的，整个西部的无妄成员，都可以给你作证，在现组成的西部无妄中，你算是元老。”
    “之前程婉和周钧，都提过想要见你，毕竟你曾在‘陆鼎’手下救过我，这足以证明你在无妄的含金量。”
    “但我说你在闭关，我找不到你，就推掉了。”
    “现在他们帮着雨朝，正搞的火热，我以分一杯羹，跟立功的名义，把你引荐上去，你展现你的实力和价值，然后通过你，再把我拉进去。”
    “如果成功，我俩就能获得在枯荣山的话语权，和在枯荣山的行走权。”
    “有了这两个权利，我俩就能暗中寻找枯荣山的阵眼。”
    “甚至有可能都不用找。”
    “我俩就能参与到其中。”
    陆鼎听着：“就这么简单吗？”
    宇文龙渊叹气：“是你需要做的很简单，更多的东西，需要我来做。”
    这就好像开公司一样，陆鼎有钱，他负责给钱，年底等分红，听着好像很简单，但这钱怎么赚，赚多少，公司怎么运营，怎么拉客户，怎么对接资源，都得靠宇文龙渊。
    所以在陆鼎的视角上，只是听起来简单而已。
    陆鼎点头：“好，那你安排一下，我会展现我的实力的。”
    宇文龙渊补充道：“收敛一点，记得伪装一下，展示实力，但千万别全部展示，你如果太强，我不好解释，你要拿捏一个合适的度。”
    陆鼎起身：“知道了，什么时候出发，我着急。”
    宇文龙渊：“我去安排一下，一个小时后吧，我还是在石桥等你。”
    陆鼎：“行，那我先走了。”
    随着陆鼎离开无处房。
    宇文龙渊独坐房中，眼神变幻：“程婉......周钧......你们给我等着！”
    离开无处房后。
    他没有第一时间，联系程婉。
    而是联系了无妄组织里，跟程婉极度不对付的聂真。
    虽然说起来很简单，但想真的进入枯荣山无妄组织的核心区域，很难，没有人是傻子，当初陆鼎的身份，之所以稳固，那是因为宇文龙渊手下缺人。
    可无妄又不缺人。
    在陆鼎不能过度暴露自身实力的情况下，以免难以解释，既然有这么强大的实力，为什么没有趁陆鼎发育起来就弄死他？
    所以，宇文龙渊，需要在流程之中，加入情绪变量。
    先假意投诚聂真，根据宇文龙渊对程婉的了解，她必定控制欲爆炸！
    哪怕是有周钧在其中掺和，她也必定不可能放任宇文龙渊，跟聂真阵营走到一起。
    到时候程婉就会被情绪干扰，宇文龙渊再跟她拉扯一下，让她付出代价，增加成本，最后顺势再投回她身边，以此来减少陆鼎在无妄组织中，身份经不起细查的漏洞和危险。
    还能恶心周钧。
    想到这些，宇文龙渊脸上露出了一个耐人寻味的笑容。
    他不是没有脾气和性格，只是之前，陆鼎不在，以他当时的个人实力以及话语权，掀不了桌子。
    现在陆鼎回来了。
    只等计划成功，他就美美脱身，再也不用受这种鸟气！！！
    爽！！！！！
    不一会儿。
    聂真那边回来消息。
    【龙渊，你怎么突然想到联系我了？】
    【上次的事情想明白了？】
    之前，他也拉拢过宇文龙渊，只是宇文龙渊没有同意也没拒绝，就含糊着，给自己留个退路，以防被程婉逼急了，不过这聂真，也不是什么好人。
    【宇文龙渊：算是想明白了吧，现在无妄跟雨朝的合作，搞的如火如荼，是个机会，我无法加入其中，也是心痒想分一杯羹，正好，他出关了，我跟他聊到了这件事，他也有兴趣，我就正好坐个顺风车。】
    【聂真：他？谁？】
    【宇文龙渊：西部无妄no.1，红面具。】
    这便是宇文龙渊，给陆鼎在西部无妄中，搞的身份。
    主打的就是一个神秘。
    至于no.1嘛，是陆鼎之前从自己法天象地攻势之下，救出宇文龙渊的含金量证明。
    【聂真：他回来了？】
    【聂真：那这确实要认识认识了，晚上吧，晚上我出来见见，合适的话，我带你们进枯荣山，引荐给雨朝的大人。】
    【宇文龙渊：多谢聂大人了。】
    【聂真：你我客气什么，我早看出你是个人才，唯有你才能在西部坚持，其他人不过草包，程婉那贱人那样对你，属实是委屈你了，也难得，你的想的开，晚上见。】
    【宇文龙渊：聂大人，我想问一下，我能不能把这个消息透露给程婉那边。】
    【聂真：为什么？】
    【宇文龙渊：我想争一口气，我想让她明白，我并不是非她不可，您比她更具慧眼。】
    发完这条消息的宇文龙渊，用脚指头想都能知道，此时对面的聂真，估计笑的嘴角都压不下去了。
    【聂真：哈哈哈哈哈哈有意思有意思，行，告诉她吧，顺便帮我带一句，她程婉欣赏不到的人，我聂真可以，周钧那种废物小白脸，也就她视若珍宝了，既然她有眼无珠，那你宇文龙渊这个人才，我就笑纳了哈哈哈哈哈哈.....】 第1294章 程小姐，我们别联系了，我怕聂真大人误会！    .....
    看到这个消息。
    宇文龙渊退出了跟聂真的聊天界面。
    转而一刻不停的给程婉发去了消息。
    【程小姐，我宇文龙渊，自问没有对不起你的地方，可你却那样对我，周钧之事，我有何过？为何要受无妄之灾，唉.....算了，往日种种，我已不想再说，就当那是一段美好回忆。】
    【我好友已醒，我俩已商议决定，投靠聂真大人，日后我们就不要再联系了，我怕聂真大人误会】
    【另外聂真大人，让我给你带一句话，他说，你程婉欣赏不到的人，他聂真可以，周钧那种废物小白脸，也就你视若珍宝了，既然你有眼无珠，那宇文龙渊这个人才，他就笑纳了】
    消息发出去没多久。
    对面闪来消息。
    【程婉：？】
    【程婉：你难道不知道，聂真跟我是死对头吗？他处处与我相争，追求我无果，便处处与我作对，这样的小人，你为什么要投靠他？！】
    【宇文龙渊：至少他不会无缘无故的打我，至少他不会在别人想抢我地盘的情况下，还支持对方，至少他手下不会有叫周钧的人，处处针对我！】
    【程婉：你能不能别闹了！？】
    宇文龙渊嘴角冷笑【不用再说了，程小姐，我意已决，就这样吧。】
    说罢，等情绪拉扯到这里之后，突然断掉，宇文龙渊反手删掉了程婉。
    这可给正在枯荣山深处，跟雨朝，还有三世尊等人，同席的程婉，气的够呛。
    妈的，红色感叹号！
    他敢删我！！？
    脱离控制的感觉，让她极度不爽！
    她虽然，现在中意周钧，跟周钧你侬我侬，但是吧，宇文龙渊她也不想放过。
    周钧是有玉佩信物。
    宇文龙渊则是自身气质相似，眉眼也略有重合。
    各有各的好。
    属于鱼和熊掌，程婉想兼得。
    可现在宇文龙渊，突然要脱离她，这让程婉怎么甘心。
    她坐不住了。
    硬着头皮，对着一方上位所坐的青年拱手，低声说道：“尊上，有些小事需要我前去处理。”
    所坐地位低于三世尊的青年摆手：“去吧。”
    程婉起身，快步出门。
    与此同时。
    另外一边。
    还是老地方。
    石桥上，陆鼎早来了一些时间，等到宇文龙渊出现时，他看着石桥上的陆鼎，有些不放心看了一眼时间。
    没迟到啊。
    开口问道：“你等了很久吗？”
    已然换了一身装扮的陆鼎转身：“也没有很久，就早来了一会儿而已。”
    宇文龙渊走近：“嗯，那我下次也早点。”
    说着，他递给陆鼎一张血红色的无脸面具：“给，隐藏身份，你在西部无妄的身份是红面具，当之无愧的no.1。”
    陆鼎接过面具打量：“还拽两句洋屁，你也是跟国际接轨了，怎么？汉字博大精深，已经不够你使的了？”
    宇文龙渊无奈，这人有些时候的嘴啊，难评！
    他都怀疑陆鼎在说完这些话之后，舔一口嘴唇，会不会中毒。
    “红面具朴实无华简单直接，no.1，洋气，合起来，不是挺合你装逼的性格吗？”
    陆鼎戴上面具，自身气势收敛，令人看不出高低：“所以我也没说不好，怎么样？安排好了吗？”
    宇文龙渊点头：“都安排好了只等程婉就位，到时候你随机应变，见机行事，走吧，先去等聂真。”
    陆鼎停着不动。
    宇文龙渊看他。
    陆鼎说话：“你走前面啊，你得是主位，我的人设得是人狠话不多，但很相信你，你是我的代言人，要给外人一种，我俩商量好了，但至于商量了什么，别人不知道，但能看得出，我俩是利益共同体，这样不是才方便把你拽进去之后，你地位更高吗？”
    宇文龙渊有些惊讶：“我都没跟你说过，你就入戏了，还明白了？”
    他本来是想这么安排的，但不知道怎么说，还在组织语言，毕竟陆鼎这么大的腕儿，脾气还不好，要他暂时当小弟，得琢磨琢磨话术。
    不曾想，陆鼎自己就悟到了。
    陆鼎戴着面具：“那必须的，大差不差的东西，我有灵性吧？”
    宇文龙渊竖起大拇指，表情略显浮夸：“嗯，灵性！！”
    “那我就不客气了。”
    陆鼎：“你一点儿别客气。”
    宇文龙渊衣着华丽，一抖袖子背手，迈步就往前走，昂首挺胸的，那小表情还挺骄傲。
    不过也是，这待遇，解尸太岁走后面，当小弟，谁享受过啊。
    其中的装逼程度，无异于，一排法拉利，兰博基尼的车队领头，是辆糯玉米。
    陆鼎走在后面，上去就给他一脚：“你还装起来了。”
    宇文龙渊往前窜了两步，没让陆鼎踢到，抖着袖子拍了拍屁股上莫须有的灰尘：“干什么，干什么，没大没小的，成何体统，是不是不想干了？扣你工资！”
    陆鼎笑了：“行行行，您是爷，您请，您请。”
    宇文龙渊这才继续往前走，脸上笑意没下来过，心中紧张也少了许多。
    虽然跟陆鼎是合作关系，他也知道自己的成份，不过，等这件事成功了之后，或许自己跟他真的能成为朋友。
    宇文龙渊没什么朋友。
    更没有像陆鼎这样可以打打闹闹的朋友，在别人面前，他得伪装，得端着。
    他要严防死守自己的秘密，要时刻谋划自己的以后，所以不适合跟其他人交心，以防自己的秘密有暴露的风险，自己的计划，有被探查的风险。
    但对于陆鼎，就不一样了。
    陆鼎太过妖孽，太强，强到宇文龙渊都在怀疑，就算陆鼎知道了自己的秘密，也不会有什么波动，最多只会说一句，那还挺牛逼。
    而且只要自己的谋划不危害到大汉，陆鼎也不会管他会干什么，俩人永远也不会有利益冲突。
    相交，那是最纯净的友情。
    最主要的是，陆鼎在不生气的时候，还没架子，哪怕陆鼎已经到了如今这般宇文龙渊仰头都看不见的地步和层次，也会跟他打闹，这就好像，一个普通打工人，拥有一个愿意跟他一起吃路边摊，上网打游戏的上市公司集团总裁的朋友一样。
    地位的不同，带来身处同样环境下的那种满足感，亦或者用词不准确的虚荣感，但不管是什么。
    宇文龙渊舒服了，很开心。
    至少心中，对担心陆鼎会对他呼来喝去的顾虑，放下了。
    “想什么呢，走啊，真散步啊？”
    “哦哦哦，哈哈哈哈哈，出神了不好意思。”宇文龙渊有些不好意思的说着，起身飞起，结束了散步。
    面具下的陆鼎翻了白眼，办正事儿呢，这人在这儿溜达上了，纯纯心大，无语！ 第1295章 疼的快叫出来的聂真，宇文龙渊，你为什么要删我    .....
    新城入了夜。
    在商量好的地方等待聂真，陆鼎都等烦了。
    这些人的效率，怎么就这么慢呢。
    虽然，枯荣山到新城确实有点距离，但让他等着就不对！
    要不是害怕【斗转星移】快速赶往留下破绽的话，陆鼎直接提着宇文龙渊就到枯荣山那一片去等聂真了，哪儿还等到现在啊。
    真是的。
    等待的中间过程，他还问了宇文龙渊，无妄的传送阵，不可以直接从枯荣山到新城吗？
    宇文龙渊说，能源供给是一方面，财力物力是一方面，理论上是可以的，但无妄的财力物力和实力可能不太允许。
    陆鼎听着。
    真是暴殄天物。
    明明上限不仅于此的东西，结果被无妄用成了这样。
    要是给大汉的话，大力发展之下，铺设全国，跟他妈高铁似得，想去哪儿去哪儿，多好。
    宇文龙渊在旁边拐了陆鼎一下，示意他看向前方。
    聂真到了。
    宇文龙渊走上去，拱手行礼：“聂大人。”
    陆鼎跟着，行礼他做不到，什么档次，也配？点头示意拉倒吧。
    聂真打量着陆鼎和宇文龙渊。
    倒是没有介意陆鼎这番举动。
    脸上笑意应该是一路过来，没下来过的说道：“龙渊，你不给我介绍一下？久闻大名，这还是第一次见到真人呢。”
    他对陆鼎‘红面具’的马甲可是好奇的紧。
    虽然聂真没有亲自对上过陆鼎，但那是因为，时间和条件的不允许。
    等他后来，想见识见识陆鼎的手段之时，发现陆鼎的成长速度，已及发育阶段，已经完全超出了他的想象，已经不是同一层次了。
    飞一般的发育速度。
    导致了，再有机会想跟陆鼎过招，人家很有可能会一招秒了他。
    所以。
    对于这个，曾在陆鼎手下，救过宇文龙渊的无妄成员，聂真特别想看看，他到底是有什么神奇手段。
    宇文龙渊拉过带着面具的陆鼎。
    “聂大人，这是我的好友，您可以叫他红面具。”
    聂真盯着陆鼎脸上的面具，感受不出他实力的深浅，自以为语气随意的笑着说道：“兄弟，应该是兄弟吧？”
    陆鼎点头：“嗯，男的。”
    聂真：“哈哈哈哈那就好，不如以真面目示人？你看我都没戴面具？”
    这话一出，陆鼎能惯着他？
    随机应变。
    转身就走。
    宇文龙渊赶忙喊道：“诶诶，你去哪儿？”
    陆鼎声音传来：“他不尊重我，拉倒吧，不跟他合作了。”
    聂真也是没想到，眼前之人，竟然这么有性格，但他也不是没有脾气之人，一个挪移，挡在了陆鼎面前。
    “兄弟，有点性格，但是，你身为无妄成员，我大老远过来一趟，你见我不摘面具，还想走，这有点不对吧？”
    陆鼎正视着面前之人：“那我大不了退出无妄，不干了，怎么？你想拦我？陆鼎都拦不住我，你想拦我？”
    聂真笑着：“拦不拦另说，但我想见识见识你的手段，能在陆鼎手下救人的，想必一定有你的独到之处吧？”
    “这样，你我相对一掌，我只出三分力，你若是不受伤，今日之事，便算了，你不摘面具也可以，我等一同入枯荣山，我以礼待你，保证你和龙渊，荣华富贵，还能结识雨朝强者，如何？”
    听到这话的陆鼎没有啰嗦。
    【白蛇抖鳞】封闭自身窍穴，保证那招牌黑烟灵炁，不会泄露，只用肉身之力，叠加身体。
    【震山撼地】，【大坚固力】等等被动加身。
    陆鼎单手撑开，皮肤之下的血管，渐渐鼓起，若隐若现，一股宛如莽荒凶兽的恐怖气息，当即传来，异象自陆鼎身上腾飞，龙象共存！
    开口一字：“来！”
    聂真有点皱眉，这点子......好像有点扎手啊。
    他感受不到陆鼎身上的灵炁流动不说，这他妈夸张到离谱的肉身带动异相是怎么回事？
    你这肉身，有点儿不对吧.........
    可碍于话已经说出去了。
    聂真也确实想试试，是骡子是马，得溜了才知道，宇文龙渊是个人才，他亲自接触过，但这个人没有啊。
    抬掌运炁，一掌拍去。
    这般动作，在陆鼎那隐藏了彩虹色孽龙乱瞳的双眼中，奇慢无比。
    硬接一掌推去，看似平平无奇，可当接触到的那一瞬间。
    砰！！！
    劲力，瞬间就杀了进去。
    荡开的冲击波，令房倒屋塌。
    俩人皆是没有后退。
    聂真笑着背手：“哈哈哈哈哈果然是强者，怪不得能在陆鼎手中，救下龙渊，仅以肉身之力，便如此强横哈哈哈哈哈，兄弟，刚才是我说话重了，还请不要介意。”
    陆鼎面具下的嘴角带起弧度：“没事，我也有问题，聂大人，果然好手段，我以肉身逞凶，罕见能接我一掌之人，佩服佩服。”
    这话说的诚心诚意，但只有聂真，才能听出，其中若有若无的嘲讽，但他自己都不知道，这算不算是嘲讽。
    就看他背在身后的手，一直在抖，手掌青一片紫一片的高高肿起，热热的，胀胀的，痛痛的，右手大小，是左手的两倍，跟他妈蒲扇似的，肿的老大了。
    疼的他快憋不住了，而且灵炁消肿，又消不下去，不知道为什么，忒诡异了。
    聂真心里直骂娘。
    怪不得能在陆鼎手下救宇文龙渊，果然不简单。
    但就算是疼成这样，他还要装一装：“兄弟客气，走走走，随我一同，进枯荣山。”
    话音刚落。
    有微风吹来，花香迎面。
    程婉立身不远处，声音空灵清脆：“宇文龙渊，你为什么要删我？”
    三道目光投去。
    看着来人，宇文龙渊后撤了几步，站到聂真身后：“程小姐，我话已经说明白了，你我划清界限，日后别再往来，我已打算投入聂大人手下，你这样，不是让我被聂大人误会吗？”
    聂真往前迈步，挡在陆鼎和宇文龙渊身前，把手往袖子里藏了藏：“没错！”
    “现在这位兄弟，和龙渊，已经是我门下的人了，我自会带他们富贵荣华，平步青云，就不劳你操心了，你就守着你的小白脸吧。” 第1296章 茶男宇文龙渊，不止玩弄女人的感情，还玩弄男人的    .......
    程婉深吸一口气：“龙渊，能不能别闹了，跟着他有前途吗？他只是一个失败者，而且，你能有今天，应该感谢我，而不是背叛我！”
    宇文龙渊故作苦涩：“是，我的今天，确实借助了你不少，但也不全是因为你。”
    “我离开你，也并不是背叛，而是我想保命。”
    “我明明都已经在你和周钧发展火热之时，选择了退步，他为何要咄咄逼人？你为何是非不分？”
    “明明是他自己的过错，要招惹白鹤眠他们导致受伤，你不但不听我解释，还牵连于我。”
    “抱歉，程小姐，我不敢再继续那样了，我怕如若我不找个像聂大人这样的靠山，我会死在周钧的争斗之下，我会死在你的牵连之下。”
    “我也是个人，我也有自己的尊严，我不是玩具，但我以前确实是在顺从你的呼来喝去，那是因为，我觉得我们之间还有感情，当然，那都是我的痴心妄想。”
    “你程婉何等人也，岂是我这等人可以染指的？”
    “现在我醒悟，我想明白了，我不想被你呼来喝去，难道也不行吗？”
    宇文龙渊以退为进：“程小姐，如若你还有一点念及我昔日之情，就放过我吧，好聚好散，来人还可相遇相谈。”
    聂真听着，只觉得，宇文龙渊真是太清醒了。
    当初他也迷恋过这程婉，想追求她。
    结果这程婉，一心只有宇文龙渊，当时的聂真，那是恨惨了宇文龙渊，如果不是宇文龙渊，突然出现的话，程婉或许就会对他动心了。
    后来经历了许多事情。
    程婉甚至为宇文龙渊，伤过他之后，聂真死心了，天下女人那么多，何必要在一棵树上吊死。
    算了。
    结果，后面周钧出现，让宇文龙渊，也感受到了那种无力感。
    这样的情况，着实是让聂真狠狠共情了，想到了之前的自己，甚至比之前的自己还要惨。
    而且之前，他看不惯宇文龙渊的时候，宇文龙渊做人做事，有一说一，还行！
    后来想明白之后，他也觉得，宇文龙渊，这个人如果抛开跟程婉的关系的话，不错！
    加之，后来西部的情况。
    越发坚定了，宇文龙渊在他心中，是个人才，让聂真起了招揽之心。
    这其中的狗血程度，简单来说，就是程婉的舔狗，和程婉的前男友，成了朋友，且都看不惯程婉的现男友。
    陆鼎在一边吃瓜，都恨不得抓两把瓜子了。
    这也太有意思了，嘿嘿嘿，打起来打起来。
    聂真站在宇文龙渊旁边抱手：“程婉，你少在这儿耀武扬威的，真以为，我们哥俩还是以前的我俩吗？”
    “我俩谁也不会惯着你！！！”
    “我先醒悟，龙渊后醒悟，你这种人，就根本不值得被人爱，也就是周钧那没天赋，没本事，没钱，没权的小白脸，喜欢依附在你身边，还我是一个失败者。”
    “真把自己当盘儿菜了？要不是以前对你还有点想法，寻思真心换真心，不然你能打的过我？”
    “让你三拳两脚，真以为自己不得了？”
    “今天，你要么自己走，要么，我赶你走，你自己选。”
    程婉渐渐起了气势。
    眼神冰冷的看着聂真和宇文龙渊，最后眼神停留在宇文龙渊身上：“我最后说一次，跟我走，龙渊，周钧他不是你想的那样，如果你因为之前的事情介意的话，我可以给你道歉。”
    宇文龙渊看着她：“你应该早些的。”
    说罢，往聂真背后站了一步。
    看到他这样的动作，程婉再也控制不住自己的怒火，气势冲天而起，探手去来，显化巨大法印：“我让你别闹了！！！！”
    聂真双手撑开，托起一方符文之海：“来的好！！！！！”
    面具下的陆鼎看着，终于打起来了。
    宇文龙渊向陆鼎投来一个隐晦的眼神，两人对视，心中有数，计划顺利进行，一切完美。
    看聂真和程婉打的凶猛。
    虽然看似暂时不分伯仲。
    但先前陆鼎跟聂真对的那一掌，属实是有些影响他的状态了，疼啊。
    本来，他还能多撑会儿的，虽然整不过程婉，但也不止输的太难看。
    可刚才对掌成了伏笔。
    聂真被程婉祭出法器，一招打退，嘴角溢血。
    宇文龙渊看到时机合适，飞升而去，挡在聂真面前：“够了！！！”
    戴着面具的陆鼎，也在此刻飞起，双手宛如铜浇铁筑，猛然推开，硬生生拍飞了程婉的法器。
    整个人被反震之力，打的倒飞落地，踉跄好几步，他装的。
    程婉心中惊讶！
    这人的肉身，好恐怖！
    果然，不愧是在陆鼎手下救过宇文龙渊的存在。
    战斗被迫停止。
    宇文龙渊对着程婉说道：“够了！我们的事情，不要牵连到其他人，如果你能兑现你刚刚的承诺，并且，引我入枯荣山的话，我就跟你走！！！”
    “我也要有自己的事业！”
    “我不想在靠着你的施舍而活，我想自己做点东西，你要保证周钧不会再来干涉！！！”
    聂真有些激动：“龙渊兄弟你.......”
    宇文龙渊没回头：“聂大哥，算了，这是我自己的事情，你如若是为了我的事情，遭到了无妄之灾，我心中也过意不去，虽然事未成，但我还是要谢谢你愿意收留我。”
    聂真听到这些话，更加激动：“你这是说的什么话，怕她干什么，大不了就跟她干，我不信，她还敢杀我！！！！”
    程婉剐了聂真一眼，回应宇文龙渊的话：“我答应你，只要你跟我走，一切都好说。”
    宇文龙渊往前走去，陆鼎也在此时飞了上来。
    聂真看着这一切，心中忒不是滋味了。
    这便是宇文龙渊的布局，让聂真心生愧疚，好保持坚定的心，去跟程婉作对，增加程婉的紧迫感，让她不去探查陆鼎在无妄中的底细，只要她敢做出任何不符合宇文龙渊计划的事情。
    宇文龙渊就可以马上拉出‘早知道当初不如投靠聂真’来强制程婉停下多余的动作。
    以保证，他跟陆鼎，潜入枯荣山，寻找南川战场上无妄传送阵阵眼的计划，能够有足够的时间，顺利进行。
    看着程婉带着宇文龙渊和陆鼎离去。
    聂真气的甩了甩自己还在涨疼的手：“操！！！！！”
    “程婉，你跟老子等着，我跟你不共戴天，以后无妄有你没我！！！！！！”
    本来他是想来收服宇文龙渊和红面具，为自己所用的，结果，程婉半路暴力截胡，还需要宇文龙渊舍身来护着他的安危。
    这他妈算什么事儿。
    面子里子全丢光了！
    以后还让他怎么在无妄组织混。
    今天这梁子，算是结下了，此仇不报，聂真誓不为人！！！！
    跟着宇文龙渊一同随程婉离去的陆鼎，向宇文龙渊投去一个眼神‘你真他妈茶，玩儿心眼子的都脏’
    宇文龙渊回以眼神‘这他妈不是为了计划顺利吗，不这样搞，我俩能含含糊糊的混进去吗？你那不经查的老底早就被掀光了，虽然查不出你是749陆鼎，但你的底细有问题，人家肯定不会用啊，也肯定不会让你进啊’
    陆鼎眼神交流‘行行行，你牛逼，你不止玩弄女人的感情，你还玩弄聂真那种男人的感情。’
    宇文龙渊眼神有些急了‘你有病啊！！！！’ 第1297章 茶艺更高一筹的周钧，如芒刺背的三世尊！    .....
    他一瞬间的情绪激动，引起了在前面的程婉注意。
    看她回身。
    纤细修长的手指，猛然捏上了宇文龙渊的脸。
    宇文龙渊顿时僵在原地。
    陆鼎：！！！？
    这是要干什么！？
    难道.......低智的桥段，要发生在眼前了吗？
    面具下的双眼，升腾起了好奇。
    看程婉直勾勾的对上宇文龙渊看狗都深情的双眼：“龙渊，对不起，原谅我的一时冲动好吗。”
    宇文龙渊那小眼神看向旁边：“程小姐，你跟周钧已经........”
    程婉打断：“不重要。”
    “他是他，你是你，我向你承诺，那样的事情，再也不会发生。”
    这话说的真好，半点干货都没有。
    宇文龙渊叹气，心底的委屈，浮现于眼底，这演技，真他妈好，纯纯老戏骨了，实则宇文龙渊只想笑，他说：“我不愿再甘心，只做一个谁的附庸了。”
    “万一有一天，再发生那样的事情怎么办？”
    程婉压下了心中的烦躁，声音难免不由自主的高了一下：“我说了，我不会！”
    宇文龙渊步步紧逼：“可那样的事情，已经发生过了，我又拿什么去保证，一定没有下一次呢？”
    “如果他再来针对我怎么办？我没有自己的底气，我该怎么去应对？一味的退步吗？你拿什么来保证一定没有下一次？”
    陆鼎悄悄传音，告诉他：“没有物质的感情，就是一盘沙，都不用风吹，走两步路就散了。”
    宇文龙渊传达。
    程婉听着，微微皱起了眉头：“所以你想怎么样？”
    宇文龙渊：“我从未主动问你要过什么，但现在，我需要你给我一个保障，不是我要，你知道我的，我对这些不在乎，但现在如果我不拿，那么我很有可能会受尽欺负过后，一无所有。”
    “给不给，取决于你。”
    “我也可以自己去挣，或许，聂真那边，才是我更好的选择。”
    程婉：“我给你，我给你保障好吗，回到枯荣山，我会引荐你们去见雨朝的强者。”
    说着，她从自己的储物工具中，拿出东西给宇文龙渊：“这些给你，也算是我给你的保障，行不行？”
    宇文龙渊收的没有半点心理负担：“我知道了，我会有数的。”
    陆鼎跟在两人身后笑着。
    一路往枯荣山而去。
    由于宇文龙渊的布局，导致陆鼎详细身份，根本没来得及细查。
    等到他，抵达枯荣山之后。
    那宴会之中。
    推杯换盏的三世尊，顿时停住了手中喝酒的动作。
    嘴角露出点点笑容。
    碍于实力的差距，他没办法感应到陆鼎在什么地方，但因为他跟陆鼎有过交集，陆鼎对他的威胁是致命的，他的本能，记住了这种毛骨悚然的感觉。
    这一刻。
    坐在高台之上的三世尊，后背汗毛倒竖，手中下意识法诀掐起。
    心中明了。
    他，来了！
    不过三世尊并不慌，他也不打算，把这事情告诉其他人。
    毕竟现在雨朝率领的百国，有无妄传送阵的帮助，一时间，还占着上风，这可不是什么好消息，他们不经历失败，三世尊就实施不了自己的计划。
    所以陆鼎要是来了，就正合他意。
    甚至于，三世尊，都已经猜出了，陆鼎到来的大致目标。
    无非就是，无妄的传送阵眼。
    这玩意儿，他自己都有兴趣，可惜，太过复杂，繁奥，都不像第二圈的产物，他整不太明白，这不是他的专业。
    三世尊想着。
    旁边雨朝的杜太师，声音响起：“怎么了道友？”
    三世尊摇头：“无事，只是酒水喝多了，有点闷，我出去转转。”
    说罢，起身，他的层次，不需要顾忌其他人的意见和看法。
    在众人的目光注视之下，三世尊直接就走了出去。
    他想试试看，能不能遇到摸过来的陆鼎。
    一想到陆鼎如果看到自己出现在这里，那种惊讶的表情，一定很有趣！
    此时。
    枯荣山外。
    程婉带着宇文龙渊和陆鼎二人刚过岗哨审查。
    就看前方有人影等候多时。
    周钧站着，眼神中情绪复杂的看着带人回来的程婉。
    压下那一抹怨毒，只剩期待：“婉婉，你去哪儿了？”
    这一刻，程婉好像忘了身旁还有宇文龙渊，走上去：“我不是给你发消息了吗？”
    周钧开口：“所以我在这里等你啊，只是我不知道，原来你是去接龙渊了。”
    说罢，他看向宇文龙渊：“龙渊，好久不见。”
    宇文龙渊差点没崩住情绪，你装你妈呢，前段时间，程婉刚因为你打过我，怎么？你的日子过的是一日不见，如隔三秋啊，还好久不见。
    但想到计划。
    他还是强扯出笑脸：“是啊，好久不见。”
    周钧拉过程婉，一边就要走，一边说：“婉婉，我感觉头有点不舒服，老是很痛，你能不能帮我看一下，上次你帮我按过之后，好了很多。”
    程婉眼中浮现出担忧：“怎么还在疼呢。”
    说着她一把牵起周钧的手，就要走。
    宇文龙渊赶忙喊住：“程小姐。”
    这话一出。
    周钧当即捂着脑袋：“啊.....又疼了。”
    程婉头都没回，扶着周钧：“周钧你怎么样？”
    宇文龙渊拳头都捏紧，又这样子搞，你真贱啊你！！！！！！
    他知道陆鼎的时间很紧，所以必须加快计划，早点跟枯荣山中的其他人，建立关系网，以及暗示牵引着程婉带着他俩把盘子踩熟，把合理能够在枯荣山行走的身份弄好。
    可现在这周钧，摆明了就是想把程婉引走，让她不跟宇文龙渊待在一起。
    如果程婉走了，周钧肯定是不会那么轻易把她放回来的。
    到时候这中间耽误的时间，就是白白牺牲大汉的士兵！
    宇文龙渊没忍住又喊了一声：“程小姐！！”
    程婉扶着周钧，这次才扭头：“好了！有什么事情，之后再说，你没看到周钧难受吗，你先随便找个地方安顿，之后我们再联系。”
    宇文龙渊真的很想骂人，他在枯荣山，都没有走流程，也没有合适的身份，这重兵把守的地方，能是说安顿就安顿的吗？
    到时候一旦盘查，没有明确身份，周钧只需要略施小计，他跟陆鼎就会面临被人抓捕，逼供，甚至身死的危险。 第1298章 三世尊怎么会在这里，有能耐你就整死她整死她算你牛*    ......
    以陆鼎的脾气，是绝对不会妥协的。
    所以。
    最后的结果，只能是还手之后的暴露。
    宇文龙渊想到了程婉要变脸，但是没有想到，程婉变脸居然会这么快。
    那被程婉搀扶着的周钧，悄悄看向宇文龙渊，露出着挑衅的眼神。
    仿佛再说‘好戏都在后面，跟我玩儿，你死定了！’
    在这里，他有一万种办法能搞死宇文龙渊。
    陆鼎也有点烦了。
    刚往前迈了一步。
    他还没动作。
    就听人声响起：“唱什么大戏呢？”
    熟悉的声音在耳边萦绕，陆鼎甚至都在怀疑，自己是不是产生了幻觉，他很少有怀疑自己的时候，今天真是破例。
    他竟然在魔州之外，看到了三世尊！！！！！？
    这他妈.......
    三世尊似笑非笑的看着戴面具的陆鼎，虽然他感受不到陆鼎在魔州时的那种气息，也看不穿陆鼎戴着面具后，自身又施法掩盖了的真实面容，更没有穿文武袖。
    但是！！！！
    那种如芒刺背的危险感，让三世尊确定！
    这面具人，绝对就是陆鼎！
    跑不了！
    因为除了陆鼎，魔州之外的第二圈，没有人，能够给他这样的感觉。
    这是一种第六感的危险预兆。
    三世尊打量陆鼎‘装，你再装，你以为你穿上马甲我就不认识你了？’
    ‘怎么样，如何？见到我出现在这里，惊不惊讶？’
    ‘往日里那么风光的解尸太岁，今天怎么站在这里当喽啰，小偷小摸的想混进来？’
    陆鼎感受到三世尊的眼神，妈的，懒得理他，你看他要是不出现在这种特殊的地方，特殊的时间，陆鼎削不削他就完了！
    此刻。
    身份已然暴露，虽然他自己也不知道是咋暴露的陆鼎，终于回以了眼神。
    ‘你他妈别给我搞事儿啊，不然我跟你爆了，我随时能跑，你看整不整你就完了！’
    “到时候咱俩，谁也别好过。”
    三世尊继续他那个欠欠的表情：‘怎么？混入遇到了困难了？需不需要我帮忙啊？’
    这时。
    程婉在对着三世尊恭敬行礼：“大人。”
    陆鼎眼神带着些许奇怪，三世尊在这里的地位，怎么这么高？
    不是，他到底干什么了。
    这人到底什么情况？
    他不是魔州本地人吗？
    这怎么在外面还有关系？
    我又是怎么出来的？
    虽然疑惑很多，但陆鼎现在明确了一点，那就是三世尊好像，不打算揭穿他的身份？
    这也让陆鼎迷惑。
    这人到底想搞什么。
    三世尊斜楞程婉一眼，只是瞬间，他就找到了借口：“先前宴会上，你出去了？”
    程婉低身：“是的大人，先前，我出去接龙渊他们进枯荣山。”
    三世尊开口便是压迫感，在陆鼎面前装逼：“得到我同意了吗？”
    程婉被问的有些懵圈。
    不是.....
    咱俩都不是一个体系的，我都不认识你，你也不是无妄的，我得到你什么同意啊？
    但碍于三世尊是强者，而且是雨朝太师都尊敬的强者，程婉不敢这么说，只能低头：“对.....对不起大人。”
    宇文龙渊看到这一幕，有些不明所以，这是什么情况？
    怎么感觉，这个连程婉都惧怕的强者，好像是来帮我的？
    我不认识他啊。
    啪！！！
    听一声脆响，程婉的脸上，凭空豁开了一道深可见骨的口子，鲜血流下，疼痛侵袭。
    在场之人中，只有陆鼎看的清，那是三世尊那比法器还要恐怖的尾巴留下的。
    三世尊的声音响起：“我的问题，不够明朗吗，我问的是得到我同意了吗，你回的是什么？”
    程婉疼的脸部肌肉都在颤抖，伤口的鲜血长流，三世尊尾巴留下的灵炁，阻止着程婉伤势的恢复。
    她开口艰难：“回禀大人.....没....没有。”
    三世尊看了一眼宇文龙渊和戴着面具的陆鼎：“所以，是什么样的人，能让你在没有得到我允许的情况下，离开以我为主角的宴会？”
    程婉刚想回答。
    三世尊又看了一眼被她搀扶的周钧：“你刚不是头疼吗？现在怎么不疼了？”
    周钧早已被吓傻了，他的档次，还不配见到三世尊，连程婉都打不还手的存在，他哪儿还敢继续装啊。
    结结巴巴的开口：“不.....不疼了.....”
    他还要找点存在感，补充一句：“婉婉扶着我，我就不疼了。”
    三世尊听的皱眉：“那你腿疼不疼？”
    周钧没明白：“不.....不疼.....啊！！！！！！”
    惨叫声响起，周钧的脸上，在说话的瞬间，因为痛苦而扭曲了起来。
    三世尊尾巴一扫，直接打碎了他两条装作无力的双腿。
    鲜血碎肉飞溅。
    周钧惨叫的声音，令陆鼎和宇文龙渊齐齐放出了有些闷热的门牙，凉快凉快。
    程婉楞在了原地，下意识伸手去扶，结果伸出的双手，紧随周钧的双腿其后，炸碎！！！
    砰！！！！
    三世尊平淡的声音响起：“你还没回答我的话。”
    种族不同，这些人，在他的眼中，完全不能称之为人，甚至于他们弱小的实力，让三世尊觉得，这种人，压根儿就不配活在世界上。
    至于让陆鼎自己安顿。
    这句话，在三世尊耳朵里，更是冒犯真正强者，该死的斩立决！
    他只欣赏强者，只尊重强者。
    剧烈的疼痛，触发了程婉大脑的保护机制，让她感受不到疼痛，同样她也感受不到手的存在了。
    亦如宇文龙渊不理解，自己哪里得罪了程婉一样，程婉也不理解，自己哪里得罪了三世尊，要受到这样的折磨。
    程婉颤抖着嘴唇：“他.....他们一个在陆鼎所管辖的西部，是唯一一个坚持着无妄运转的宇文龙渊，另外一个面具人，曾在陆鼎手下救下过宇文龙渊。”
    三世尊心里都不用想就明白，这纯纯就是演戏。
    他还以为能拿出这样玄妙的传送阵的无妄，背后隐藏着什么底气呢，搞了半天，只是个端着金碗乞讨的乞丐，自家势力被渗透了都不知道，一帮子蠢货。
    “还不错，倒是人才，可以进入枯荣山，那你呢，你又是什么东西，做了什么？”
    “说出来，让我能有在对比之下的兴趣，饶你一命。”
    此刻的他，就是开屏的孔雀，疯狂的展示和装逼，用实际行动问陆鼎，怎么样？我牛不牛逼，我打她她都不敢躲，以前在魔州你牛逼，现在在外面我牛逼，我也不差你什么。
    此刻的他，就给陆鼎一种。
    有女生从旁边走过的时候，突然把自己朋友撂倒，展示自身二逼实力的傻狗，也是让他找上存在感扬眉吐气，在陆鼎面前装过一回了。
    现在的三世尊，心中别提有多舒坦了，以前他在魔州那么风光，但每次遇到陆鼎都跟丧家之犬一样，半点儿面子都没有。
    今天他终于在陆鼎遭受限制，不能放开手脚动手的时候，好好装一回了，自我满足的找回面子。
    陆鼎无语的眼神从面具下投去：‘嗯嗯嗯嗯嗯......你好厉害.....你真厉害.....你有种你就整死她，我不信你敢整死她，你要是敢整死她，我就算你牛逼。’
    谁说世界上没有完美犯罪？！ 第1299章 三世尊杀程婉，陆鼎：算你厉害，算你牛*    ......
    三世尊眉头微挑。
    ‘激将法！？’
    陆鼎不理他，反正话就说到这儿了，你爱咋咋的吧。
    而且就三世尊这个态度，这个在枯荣山的地位。
    程婉，完全就是可替代品。
    虽然不知道，三世尊这小子，到底是要搞什么幺蛾子。
    但是！
    他既然不打算暴露陆鼎的身份，就代表了，原本可以利用程婉的计划，可以改成利用三世尊，毕竟三世尊地位高多了，办事儿也方便。
    至于能不能拿捏到他。
    陆鼎有自己的办法。
    这家伙要是不配合，那就这不是百朝开战的事儿了，而是魔州偷渡的事儿。
    三世尊笑了。
    激将法又如何。
    直视陆鼎，眼神没有半点挪移，眼中全是骄傲，看都不看程婉一眼，抬手一掌对着她天灵盖就拍了下去。
    动作不快。
    但却带着不可阻挡的王者威势，手下的绝不留情的狠辣。
    程婉眼中升起绝望，她不明白，自己到底是对三世尊做错了什么，要死在这里。
    就在她即将身死道消的时候。
    就听一声：“手下留情！”
    按照正常情况来说，这话一喊，接下来的剧情，肯定是要拉扯，停顿一下的。
    但三世尊是谁啊？
    主打的就是一个高傲。
    管你这那儿了，今天这个逼，他当着陆鼎的面，是装定了！
    砰！！！！
    颅骨炸裂！！！
    跪地上的程婉直接被打成了血雾。
    宇文龙渊看着这一幕，完了，都他妈完了，程婉死了，这计划还怎么进行？虽然眼前之人，好像更加的位高权重，但不认识啊.......
    直视陆鼎的三世尊：‘如何？’
    陆鼎：‘牛逼，算你牛逼，以前没看出来，你这么勇，我认可你了。’
    得到了满意的答复，三世尊骄傲的像个大公鸡似得。
    雄赳赳气昂昂，扭头去看，哪个不长眼的敢让他手下留情，来打扰他装逼的雅兴！
    一看。
    迎面那杜太师，带着无妄的首领走来。
    先前那一句，正是这无妄首领喊的。
    对于来人，无妄的首领，哪怕是刚才一起吃过酒宴，三世尊也只是有点印象，不多，弱者根本不配他使用自己的脑补内存铭记。
    三世尊开口就是挑衅，主打一个嚣张惯了：“我若是不手下留情，你是否还想跟我打一场？”
    无妄的首领，年纪看着不大，青年人，短发，修身黑色短袖，普普通通的运动裤，纯纯大汉现代人装扮，但气质不凡，身材挺拔，生的剑眉星目的，一脸愠怒走来。
    “三世尊阁下，这是我无妄高层人员，你随意打杀，不过问我的意见，是否有些太过分了。”
    三世尊看他，伸手：“那我就给你机会，来跟我搭手，杀她，也可以杀你，你和她在我眼中，并无什么不同，你，敢吗？”
    在这个地方，他要走，没人能留的住，陆鼎不算。
    同理，他要杀人，没人能跑的了，陆鼎也不算。
    陆鼎站着，在座的各位全是垃圾。
    至于杜太师，这老家伙，只是没有触发到三世尊的底线而已，不然的话，杀他，也不是不可能，就是可能要废一点功夫而已。
    无妄的首领脸色难看。
    杜太师赶忙上前缓和气氛：“都是盟友，大家别把关系搞的这么僵。”
    随后看向三世尊：“道友，你为何要杀她？”
    本来三世尊是不屑于解释的，但现在情况有些特殊，他得帮陆鼎一把，不然得话，陆鼎破不了传送阵，雨朝率领的百朝，靠着无妄传送阵，跟大汉周旋的话。
    他的计划什么时候才能实施？
    他什么时候才能上场？
    所以，他得帮，帮了陆鼎，雨朝没了传送阵支持，才会有跟他合作的想法，他才有实施计划上场跟陆鼎正面博弈的机会。
    于是三世尊开口道：“她不尊重我，在以我为主角的宴会上，擅自离去接人，不询问我的意见，虽然接来的人，我还算满意。”
    “一个能在陆鼎的辖区，坚持下来，是个人才，一个能在陆鼎的手下救人，也是个人才，但这并不足以掩盖她擅自离去的作为，所以她该死，这就是我理由。”
    听到这些话的众人：额.......
    眼神投去，看了一眼宇文龙渊和陆鼎。
    三世尊开口说出的事实，内容本就有含金量，陆鼎现在风头多盛啊，属于雨朝及百国的心腹大患。
    能在国家层面，以一己之力，拥有存在感，这就是含金量的代名词。
    能在他手下搞出事儿来的，不用多说。
    这也让众人高看了戴面具的陆鼎和宇文龙渊。
    其次，三世尊，这么狂傲的人，也认可了他俩，那更是背书，没的说，确实是人才。
    只是他这个理由........
    那无妄首领，心中憋着火气。
    旁边杜太师给他传音：“算了算了，不过是一个手下而已，三世尊更重要，别跟他起冲突，之后咱们说不定，还要合作呢。”
    听到这些。
    那无妄首领，看着宇文龙渊和陆鼎：“跟我走。”
    宇文龙渊顿时柳暗花明，如果是这样发展的话，也不是不行！
    当即就要有动作。
    三世尊开口：“等一下。”
    众人看他。
    他说：“我觉得，他们应该让我来驱使，我怕你用不明白这样的人才。”
    无妄首领有些忍不住了：“三世尊，你不要太过分！！！这是我无妄的人！！！”
    杜太师也劝说道：“道友，这毕竟是无妄的人，你要是缺人，我可以给你安排，给我点面子。”
    三世尊是真想把陆鼎和宇文龙渊留在身边吗？
    当然不，留在他身边，之后陆鼎搞出什么事儿，他怎么解释？
    他开口只是为了抬价而已。
    就好像拍卖会一样，没人抬价，拍品怎么卖出更好的价格？
    所以，面对杜太师的面子说辞，三世尊顺坡下驴：“那可惜了，杜太师都开口了，我怎能不给这个面子呢。”
    “不过，你二人要是在他那边，待的不顺心，尽管来找我，随时欢迎，我可太想了解你们怎么在陆鼎手下救人，和坚持的事情了。”
    他在陆鼎这两个字上加了重音。
    陆鼎听着，没看出来这人还是老戏骨呢。 第1300章 蜂麻燕雀，蛰的无妄首领找不着北，玩他跟玩狗一样    ......
    无妄首领冷哼开口：“我的人，不劳您费心，走！”
    说罢，带着陆鼎和宇文龙渊走了。
    计划赶不上变化，变化赶不上贵人提携，有三世尊这一脚的横插，让陆鼎和宇文龙渊的计划，瞬间变的更加顺利了。
    而且本质核心还没有变。
    只是从，聂真和程婉的互相竞价，换成了，三世尊和无妄首领的互相竞价。
    面具下的陆鼎笑了。
    路过三世尊的时候，眼神投去，心声传动：“这次的事情谢了，暂时不跟你算账，但我劝你早点儿滚回去，别搞事儿。”
    三世尊心声回话：“陆鼎，我俩之间，得要了断，这次我过来，就是为了跟你正面博弈的，输了我就回去，但你放心，我三世尊何等的光明磊落，绝不会干那偷鸡摸狗之事，我们只会在战场上正面相对。”
    陆鼎：“所以呢？”
    三世尊：“所以你能不能先别通知闾山。”
    哈哈哈哈哈哈哈哈哈......
    他也担心陆鼎会通知闾山那边，自己跑出来了，到时候闾山追杀出来，三世尊会很头疼。
    陆鼎想了一下：“只要你不帮着他们屠戮我大汉士兵，我可以给你这个机会。”
    “如果你再能给他们捣点乱，我甚至可以当不知道。”
    大汉对百国，伤亡是肯定的，但如果有三世尊在对面捣乱的话，那可以大幅度降低伤亡。
    毕竟这家伙，还是很猛的。
    能打勾陈殿副殿主的存在，奇奇怪怪的法术神通，会的还多。
    这也不是在魔州，陆鼎现在也没有站在闾山的立场上，闾山的立场只是魔州，这是外面，外面是大汉的立场，立场决定想法，时局左右决策，所以也不是不能达成这样畸形的合作。
    三世尊，你也不想被我闾山师叔，师伯，师爷们知道，你这个圈养的猪，跑出来了吧？
    依旧是太岛打法。
    三世尊都不用想：“可以。”
    虽然他本意不是这样，但他之后的计划，本来就是利用雨朝和百国，对大汉开战的伤亡，来达成自己的目的，只需要略微更改一下计划的执行过程，便能达到一个陆鼎想要的结果。
    对三世尊自己的结果，没有太大的影响，两全其美。
    不过就是多一个大汉，少一个大汉罢了。
    都有百国和雨朝了，大汉在不在其中，影响不大，无所谓。
    面具下的陆鼎笑了。
    这里里外外全是他的人，他都不知道雨朝怎么赢。
    两人错身而过。
    那无妄首领一言不发的带着陆鼎和宇文龙渊来到了枯荣山深处，无妄驻扎的地方。
    落座。
    上茶水。
    他眼神转动在宇文龙渊和陆鼎身上，虽说俩人是人才，但陆鼎表面暴露的实力，和宇文龙渊真实实力，对于现在战场来说，还是太弱，不够用。
    人才是人才。
    但需要成长，目前有点儿鸡肋，不过他是绝对不可能便宜三世尊的。
    这无妄首领孟衡思索着怎么安排俩人。
    安排大的，他俩接不住，安排小的，万一他俩不满意，真去找了三世尊咋办？
    虽然孟衡很不爽，但也不得不承认，三世尊确实很牛逼。
    背景是魔州来的，个人实力是表面杜太师之下的，行事风格又狂傲的不行。
    但凡他俩表露出一点意思，就以三世尊到目前为止的情况来看，恐怕会不顾任何人的意见，直接过来抢人。
    这就让孟衡有些头疼了。
    他询问：“你俩，想在这枯荣山，做点什么，有没有什么方向？”
    戴着面具的陆鼎：“别太危险。”
    宇文龙渊笑着补充：“要有点油水。”
    戴着面具的陆鼎：“我们的实力，可能不够。”
    宇文龙渊继续补充：“但我们会努力。”
    戴着面具的陆鼎：“我们会尽力而为。”
    宇文龙渊：“但事成与否，我们就不知道了。”
    很直接，很透彻，不搞太多花花肠子，因为无妄的做法，就是这样随性，直接。
    所以，孟衡听的也很舒服，只要有要求，那就不是事儿。
    他想了一下，心底有了几个选择，也是不算试探的试探：“这样，我说你们听，自己选一下，第一，去铺设阵法，现在南川战场上的传送阵，还没彻底的铺设完毕，去铺路的话，到每个国家的阵线，肯定会有油水。”
    “第二，外巡执，巡查阵眼外围，虽是巡查，但枯荣山内外防线坚固，只是为了不让除我们无妄之外的其他人，在无指令的情况下，进入阵眼大致范围，得闲，但油水不高。”
    “第三，内巡查，内巡查在阵眼范围之内，负责接人待物，会跟通过百国回来的强者，有交集，很忙，而且他们性格不一，不过油水充足，他们心情好了，随后漏出一点，都够你们受用无穷。”
    这三个选择，明显是内巡查，更符合陆鼎和宇文龙渊的计划。
    但却是不能开口就直接定下。
    这就好像古玩捡漏，你不能直接去说，你要买捡漏的目标，你得买点其他的迂回，不然会有摊主醒悟的风险。
    宇文龙渊还没开口，陆鼎说道：“铺路吧，也自在，能接触更多的人，走走关系，也有油水。”
    宇文龙渊听陆鼎不选第三条，聪明的他，瞬间对上了陆鼎的脑回路，当即打着辅助：“我觉得外巡查更好一点，也能认识人，还安全，虽然油水不多，但重在安全。”
    孟衡感觉情况有些不对：“你们怎么不选内巡查？不是更内线，更安全，强者更多，油水更多？”
    陆鼎开口：“我觉得是更有风险。”
    宇文龙渊补充：“您也说了，他们性格不一，万一外面发生什么事，让他们生气，回来把火烧到我们身上，以我俩的修为，恐怕受伤都是小事。”
    他为了让孟衡更相信这个说法，自揭伤疤的说道：“之前我就经历过这样的事情了，明明我什么都没干，程小姐，却要因为周钧去招惹西部白鹤眠受伤，而牵连到我身上。”
    说罢，他露出了手臂上的鞭痕。
    营造出一种，踩坑的伤还没好，属实是一朝被蛇咬，十年怕草绳的意思。
    陆鼎跟着说：“而且，我们和他们的实力差距太大，就算认识，也是我们认识他们，他们不会在乎我们是谁。”
    随后画龙点睛一笔：“毕竟不是谁都像先前那位三世尊大人一样，愿意欣赏我们。”
    这句话，瞬间戳到了孟衡的点上。
    如果让他俩外巡或者铺路的话，那不是有了更多接触三世尊的机会？
    要知道，现在三世尊，还没有彻底被雨朝信任，枯荣山大多数地方，虽然他可以随便进出，但阵眼核心地带，三世尊，是不能去的。
    要想隔开他们和三世尊，避免人才被抢，那就只有把他们弄进核心地带。
    想到这里。
    孟衡说道：“不用担心，不会出现那样的事情的，你们就去内巡，我可以向你们承诺，你们的安全，完全可以得到保障，那里的油水更足，你们是无妄的人杰，对抗陆鼎的功臣，必须去更好的地方，就这样决定了。”
    “走吧我亲自带你们去，我一露面，也算是告诉了他们，你们背后有人。”
    陆鼎和宇文龙渊对视一眼。
    这人也不行啊。
    玩儿他跟玩儿狗似的，略施手段，他就替我们做了我们最想做的决定，手拿把掐，就是拿捏！！！
    当然，也得感谢三世尊，如果不是三世尊，计划怎么可能这么顺利。
    不过，这其中也离不开，陆鼎和三世尊的计划，话术，属于蜂麻燕雀，蜂门中的变种。
    陆鼎和宇文龙渊就是机会，也是明蜂，三世尊，聂真，包括之前宇文龙渊的经历，都是暗蜂，甚至他们自己都没有察觉做了帮凶，群蜂而起，就是来蜇这无妄传送阵眼的。
    就好像投资局骗人。
    拿出奶茶店赚钱的机会，吸引人上当，然后找一堆托儿过来，哎呀，我之前投资了多少多少，赚了多少钱，我的好朋友，我的闺蜜，我的兄弟，之前投资了这个赚了多少，我听说了我也来。
    这个区域的代理，你要不要，我不要我全要了。
    在竞争的关系下，受害者往往思维会被局限其中，不能冷静思考，迷迷糊糊就给了钱。
    如果不是这样的手段，这种弱智骗局，傻子都不中招，稍微去调查一下，漏洞百出，但没有足够调查的时间，还有托儿给的紧迫感。
    而且就算调查，也调查不出什么太大的问题，就是有漏洞，有漏洞的前提下，你能独立思考的时候，你可能会有顾虑，但有三世尊这个托儿在，孟衡就独立思考不了。
    陆鼎和宇文龙渊，就是这样类似奶茶店赚钱的机会，三世尊就是那个托儿，聂真也是不自知的托儿，程婉那属于铺垫三世尊和衬托陆鼎和宇文龙渊的垫脚石。
    这孟衡就是千门之术蜂麻燕雀骗的傻子，陆鼎和宇文龙渊进入其中的机会，就等于被骗人的钱。
    太阳底下，没有新鲜事儿，普通人的骗术，换汤不换药，一样可以骗到，这些看似高高在上的炼炁士。
    陆鼎能会这些话术，着实是那十几年孤苦成长的经历了，年纪不到十八岁，想赚钱，就只能去兼职干些偏门，什么没做过啊，唯一的理性就是别陷太深。
    至于宇文龙渊，能配合，那纯属是有灵性，要是不当炼炁士，估计也是个对社会没什么贡献，只有危害的大骗子。 第1301章 从没忍过这么久，为了找到你们的狗窝，真是委屈我了！    .......
    带着俩人离去，孟衡是半点都不敢耽误。
    生怕耽误的时间，带出了变故，自己的人，要被三世尊抢了。
    也不是，戴面具的陆鼎，和三世尊，表现出来的东西，在孟衡心中，真的顶好巨好超级好。
    而且三世尊要抢。
    就这么，两人顺利，混入了位于枯荣山深处的无妄传送阵，阵眼范围。
    其实，进来也没什么特殊的。
    就是人多。
    非常他妈的多，到处都是营寨，还有宫殿，竖立的旗帜五花八门。
    行走间，目光所及之处，全是全是各国的底蕴强者，通过无妄传送阵，随时到处支援。
    毫不夸张的说，要是这些人，能一起推出去的话，大汉打鸡毛打，根本没得玩儿。
    百朝，加上雨朝，一个国家，就算只出十个封神，那他妈的也是一千多个。
    而且，这些个国家，可不止出了十个封神。
    当然，也是他们不够团结。
    也是因为南川战场的规矩，环境，等等因素。
    也是因为大汉后面，还有个闾山，虽然闾山没下场，陆鼎也不会让闾山下场，但这东西就是有威慑性。
    孟衡在前面一边走着一边说：“这里，便是阵眼的核心地带了，之后，你们负责的.........”
    他搁那儿叭叭，陆鼎是一句都听不进去。
    一门心思的在打量周围。
    纯纯是登神炼神不如狗，封神境界遍地走。
    牛逼，不过，这是相对于一般人来说。
    而陆鼎考虑的是，怎么通过一发【败日残阳变】达成杀伤最大的效果。
    开玩笑。
    都他妈到这儿了，怪都给他聚好了，谁能忍住不来一发炸裂的【败日残阳变】？
    这要是给陆鼎放出了【败日残阳变】，那杀伤力，以及带来的后果，丝毫不亚于，岛上的胖子小男孩儿。
    一发，直接给这百国，干的战力崩塌！
    而且。
    陆鼎目光看向远方。
    那亮的跟灯泡一样的阵眼，就明晃晃的在那儿摆着，都不用找！！！
    什么叫惊喜？
    什么他妈的叫惊喜！？
    陆鼎本以为，找这玩意儿还要费点功夫，结果，就这么光明正大的摆出来了。
    宇文龙渊在旁边向孟衡询问出了陆鼎心中的疑惑：“大人，这阵眼，就这么光明正大的暴露在外，难道不怕有人来破坏吗？”
    孟衡听着都笑了：“龙渊，你好好看看周围，入目而来，尽是各国封神，数以千计，你觉得，谁敢来破坏，谁能来破坏？”
    “这是枯荣山，最为严密的核心。”
    “且不说，外人，能不能通过层层封锁进来，就算是进来了，如此多的封神，谁又能在他们的围攻之下，破坏传送阵眼？”
    “而且我无妄传送阵，从外坚不可摧，这是常识，你不会不知道吧？”
    “就算是陆鼎来了，也不好使，而且我们不怕他来，就怕他不来，如若他敢深入我军腹地，那等待他的，将是围攻至死，提早解决我们的心腹大患！”
    说话间，他拐弯儿了。
    但身后跟着他的陆鼎，却是直勾勾的朝着亮起的传送阵眼走了过去。
    既然都找到了，对方都不隐藏，明晃晃的摆在这儿，他要是再拐弯抹角的去浪费时间，不顾大汉前线承受的压力，那才是傻逼。
    直接干就完了！！！！
    孟衡也发现了陆鼎的不对劲，他停下动作喊道：“是这边。”
    陆鼎没有看他。
    只是抬手，探去，恐怖的气势骤然爆发，黑烟冲天，孽龙在其中嘶吼，彩虹色从眼底升起，伴随着气势炸开的，还有陆鼎脸上的面具，以及那如花团绽放的文武袖。
    轰！！！！！
    黑烟如柱，直上天空！！！！！
    顺着陆鼎的动作看去，他的手掌，正死死掐着孟衡的脖颈，将他掐离地面，双脚腾空。
    此时。
    孟衡才终于发现，原来一直没怎么说话，跟在他身后的面具人竟是陆鼎！！！
    孟衡想说话，想嘶吼，但那只手掌的力量，大到可怕，宛如铁钳一般，死死扼着他动弹不得。
    陆鼎的声音响起：“你逼话太多了，听得我好烦！”
    砰！！！！
    孟衡在他手中炸开，【斤车之道】绽放，肆意杀戮，无数的斩击爆发，裹挟着狂风乱舞，对着周遭除却宇文龙渊之外的所有人，进行着无差别打击。
    斩击切割肉体的声音，伴随着惨叫声一起骤然响起。
    “我的腿！！！！我的腿！！！！”
    “啊！！！啊！！！！！”
    “救救我！！！救救我！！！！”
    “黑烟，文武袖，彩虹瞳，斤车之道，是陆鼎！！！陆鼎混进来了！！！！”
    所谓的枯荣山核心地带，一时间变的混乱，嘈杂。
    法术神通，也如暴雨一般，朝着陆鼎倾泻而来。
    他眼中彩虹色乱瞳转动。
    就看飞来的攻击，呼啸砸来的法器，顷刻间，倒飞而去，憋回施法者体内，一声声炸膛的爆炸声接连响起。
    陆鼎甩动着手上沾染的孟衡鲜血。
    看向旁边的宇文龙渊：“待会儿再带你回来看传送阵核心运行的原理。”
    没等宇文龙渊回话。
    陆鼎直接以【斗转星移】带着他轰然离去。
    众人，都被突然消失的陆鼎，搞得不知所措。
    “他走了！！！！？”
    “他跑哪儿去了！！！？”
    “快！快喊人，彻查枯荣山，他一定跑不远！！！！！！”
    这人说话间，听身后轰隆一声，明显是刚才陆鼎挪移离开之时的声音，此刻，竟然在他背后炸响。
    他的心底，好像已然明白了什么。
    特别是当，他周遭的众人，都以一种恐惧的眼神看向他身后的时候。
    男人不敢回头，脸上血色褪去。
    直到那一道声音，惊起他心底滋生的恐惧：“我，不会，跑。”
    男人回身印去一掌，封神九重的实力，发挥到了极致，但陆鼎却是先快他一步，抬手捏上了他的天灵盖。
    恐怖的吸力，自掌心之中传出，疯狂吸取着，这位封神九重的毕生灵炁，生命力。
    直到他在眨眼间，变成了一具干尸。
    陆鼎只是轻轻扭动了一下，扣在他脑袋上的手掌，【拈毒凤穿花】护甲的尖锐，便直接划开了他的天灵感，露出了其中干枯的大脑组织。
    咚。
    尸体落地有声。
    陆鼎满面红光的独立天空，凶狞的笑容渐渐扬起，带着些许疯狂：“从没忍过这么久，为了找到你们的狗窝，真是委屈我了！！” 第1302章 败日残阳变，枯荣山变枯荣天坑！！！！    ......
    陆鼎掐诀在手，文武袖，旦印袍，被他自身升腾的气势，吹的猎猎作响。
    “你们全部给我去死吧！！！！！”
    抬决在手，一轮太阳黑子侵蚀的斑驳大日，升腾在陆鼎手中，走完了自己的最后一程，倾泻下金黄的精华，将陆鼎自身晕染成了一轮新生的恒星般极致璀璨。
    万丈光芒爆发，照亮了整个枯荣山。
    令无数人的目光，齐齐看来这边光亮的源头，距离较近的这些个百国强者，被辉煌的大日，刺的睁不开眼睛。
    绽放的辐射能量，裹挟着光热，灼烧着他们的于世间存在的定义，以瞬息之间，数以十万百万次的频率，轰击着他们体内的细胞结构。
    这，是最为直接的数值。
    也是陆鼎对于战斗最为尊敬的态度。
    先拳脚，后神通，不如上来就直接.....
    “败日，残阳变！！！！！！！”
    轰！！！！！！！！
    璀璨的能量，从身化败日的陆鼎身上，尽数向外宣泄，掀起了那，毁天灭地的太阳风暴，高温，辐射，爆炸引起的坍塌威力，一股脑的直接横推而出，众生平等，极致的清图手段，所为的只有两个字。
    毁灭！！！！！！！
    山崩，天塌，地陷，空间扭曲，破碎，太阳风暴席卷一切，搅动恐怖的风暴云，呈旋涡状，拉扯整个枯荣山。
    这次是陆鼎的全力！！！！
    是他仅为自己留下【斗转星移】所用灵炁的全力！
    群星变的黯淡，星河不再闪耀，枯荣山的光和热，尽数来自陆鼎。
    他！即是毁灭！！！！！
    偌大的枯荣山地界，在这般极致的数值摧残之下，板块断裂，解体，高耸入云的山峰，寸寸泯灭。
    大逃亡进行时。
    宛如人间炼狱一般的场景，上演在枯荣山中。
    “啊！！！！我的身体！！！我的灵炁！！！！！！！救我！！！谁来救我！！！！”
    “这到底是怎么回事！！！！！”
    “跑啊，快跑！！皇儿快跑！！！！”
    “爹！！！！！我疼！！！！！”
    “师父！！！别丢下我，师父！！！！救救我！！！！”
    “我不想死！！！我不想死！！！！！”
    呐喊的这些人，溃逃的这些人，在呐喊的过程中，在溃逃的过程中，强者能坚持到被【败日残阳变】散发的能量，直接轰碎在泯灭的山体板块之中，弱小者，则是被那随光而来的数值辐射，直接射成了筛子。
    彻底爆发的【败日残阳变】不讲半分道理，见面就是无止境的细胞轰击，轰到活人眨眼解体，化为被一张人皮包裹的脓血，就要垮塌，极致的高温随后而来，直接碳化！！！！
    爆炸的威力紧随高温其后荡开，碳化的尸体粉碎，化为飞灰而散，这是恒星陨落的力量，这是数值放大的恐怖。
    唯有三世尊这等，早有先见之明的人，和杜太师这种，本身实力还算不错，而且离陆鼎较远的强者，才能跑的掉。
    至于无妄，至于枯荣山深处阵眼的那些强者，至于枯荣山，结果皆是飞灰，残渣，偌大的枯荣山，在这些逃离出去的幸存者眼中，正以极快的速度崩塌溶解着。
    昔日，何止数十万米入云的亘古与天地同寿之山，平了，甚至下陷消融，成了深不见底的天坑。
    黑洞洞的天坑，在这片古战场之上，成了一枚大地深可见骨烂疮。
    此刻的杜太师，人都是抖的，眼中满是恐惧，带着无助，不解的看着周围残存，从鬼门关外跑出来的散兵游勇。
    他连发问，都找不到一个能跟他对话的人。
    直到，他看到了完好无损的三世尊。
    这家伙，自打陆鼎和宇文龙渊被无妄首领孟衡领走之后，他手上的手诀就没松过，所以当枯荣山深处腹地无妄传送阵阵法爆发出陆鼎【败日残阳变】威势的时候，他直接就跑了。
    半点犹豫都没有。
    要知道，当初收集陆鼎情报的时候，他可是查过的，那不可一世的万妖集，就是陆鼎覆灭的。
    所以他早有提防。
    雨朝杜太师飞过来：“道.....道友，这.....到底是怎么回事？”
    三世尊也没藏着，直接开口：“是陆鼎，是陆鼎干的，之前在魔州，他便是用了相同的手段，灭了一个长存于世的精怪组织，寸草不留。”
    杜太师听着陆鼎这两个字，心都颤了一下：“他.....他是怎么混进来的？”
    三世尊脸上升起了诡异笑容：“你还记得，今天在枯荣山外围的那个无妄面具人吗？”
    听到这句话，杜太师心脏都漏跳了一拍。
    “你的意思是.....他......他是陆鼎！！！！！？”
    三世尊眼神中燃起兴奋：“我不确定，但我提出过，让他们跟我走，就是为了如果他是陆鼎，暂时稳住他，等带到了合适的地方，再慢慢探查，如果不是就算了。”
    “谁曾想，你非要让我给你个面子，那我就只能给了。”
    杜太师瞬间红温：“那你为什么不说啊！！！！！？”
    三世尊冷了眼：“我说什么？说他可能是陆鼎？然后他在原地爆发，我也要跟着死？”
    “我希望你搞清楚，我过来，是想跟你们合作的，不是来当你手下的，我也没有那个告知你我仅是猜测的义务，更何况，你不信我，那你就切身感受一下他的恐怖。”
    “然后再好好考虑。”
    “现在后果出来了，也印证了我之前说的话，他收拾你们，只是时间的问题罢了，不跟我合作，你们的结果，只会是灭亡。”
    “现在我告诉你这些，我希望你明白，就算现在你们要跟我合作，价码也要重新谈过了，毕竟那枯荣山核心腹地中，百国及雨朝的强者可死了不少啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈.........”
    三世尊没有克制情绪，已笑至略带疯狂。
    他要的就是这样的效果。
    这也是他肆无忌惮说出来的原因。
    他自身实力够强，在这魔州之外，又没有什么乱七八糟的关系，想来就来，想走就走。
    本来，他屈尊降贵的到这种地方，就是为了跟雨朝合作对付陆鼎，结果雨朝，竟然还要考虑？
    对于三世尊来说，这不是考虑，这是给脸不要脸。
    那既然这样，雨朝就得挨打，挨痛入骨髓的打。
    现在的他，也不伪装了，看向杜太师的眼神中满是戏谑：“这段时间我有学大汉的文化，用大汉的现代话来说就是，老头儿，你怎么那么贱呢哈哈哈哈哈哈哈，好言相劝，不听，现在损失惨重，后悔？哈哈哈哈哈哈......”
    他指着以前是枯荣山，现在枯荣天坑的地方：“来，看着，要是再不跟我合作，现在的枯荣山，就是以后的雨朝，再给你们雨朝的大坑灌上水，那些带着你们雨朝血脉的后代，就泡在水里。”
    “说不定他们会为了适应环境，变成鱼人也说不准呢哈哈哈哈哈........”
    三世尊笑的魔气激荡。
    从某些本质上来说，他和陆鼎，都有疯子的品质。
    有话说，天才在左，疯子在右，但陆鼎比较均衡，在中间，是天子！ 第1303章 大军压境，逼陆鼎回防，顶上去，别让他因为我们回防！    ......
    杜太师冷着脸说不出话来。
    如果按照陆鼎现在这种施法恐怖度来说，那还真够呛。
    但不是不能打。
    如果是孤身一人的话，雨朝，或者说，任何一个人国家，都不会想去惹这个疯子。
    但陆鼎背后还有大汉。
    他就算再牛逼也分身乏术，只要针对大汉，就能让陆鼎畏手畏脚，短兵相接的情况下，杜太师不信陆鼎敢这么放此类不分敌我的神通，到时候大家一起饮恨西北。
    可就算是这样。
    想拿下大汉，估计雨朝的伤亡也是不可估量的。
    更别提陆鼎这个变数。
    拿得下大汉，不一定拿的下陆鼎。
    杜太师在沉默。
    他在思考。
    最终开口，掐诀下令：“大军压境，突破大汉防线，逼陆鼎回防！！！！！”
    必须得用血与火，把陆鼎锁在大汉阵营之中，降低他的机动性，避免他孤军奋战，来去自如的搞事，得让他明白，一旦他离开战场，大汉就会承受恐怖的伤亡。
    不然得话，让陆鼎彻底放开脚步跑图，这儿来一下，那儿来一下，会给雨朝及百国，造成巨大的威胁。
    而此时。
    【败日残阳变】掀起的恐怖天象，令多方势力，纷纷注目而来，实在太过耀眼，让人难以忽视。
    大汉方面，混乱的战场上，两军相接，各式术法神通，不要钱的丢，大炮嘶吼，阵法闪耀。
    雷骁血战其中，余光遥望那枯荣山毁天灭地的景象。
    心中疲惫顿时一扫而空。
    要知道，当时去灭万妖集，可是她跟着陆鼎一起去的。
    自然认得这一发就灭了万妖集的【败日残阳变】
    雷骁起势震开周身敌军。
    电弧闪耀战场。
    “坚持住，陆哥在掏他们水晶，胜利就在眼前，撑过当下，回家吃饭！！！！！”
    就说少给这孩子玩儿手机吧。
    你瞧瞧着，打仗都在惦记着游戏那点事儿。
    雷骁更猛了，疲惫的精神头，瞬间昂扬。
    她虽然死不了，但是长时间作战，从陆鼎离开这边战场开始，雷骁就在一直打，是个人都会疲惫。
    最主要的看不到头。
    无穷无尽的敌军，一直袭来，跟她一起作战的军团，是换了又换，雷骁是一刻没停过，半分喘息的机会都没有，随时都有人在围杀她。
    只要她敢替换，失去了她这最锋利的刀尖，大汉的利刃就很难捅的死人。
    可以说雷骁一个人，靠着死不了的特性，硬生生的撑了下来。
    当然，功劳不止他个人，还有那些个一直在替换降低损失的军团。
    以及那些死在战场上的大汉士兵，大汉749调查员，包括陆鼎手下的新城调查员，也死了不少。
    白鹤眠，展停舟等人，个个负伤。
    毕竟战场强度在这里，敌军人数压制在这里，他们虽然天才，但还不足以像陆鼎那样，可以左右敌方的战局判断。
    而且他们还有自己的骄傲。
    不愿丢陆鼎的脸，不愿落新城的面，更想争自己的气，所以冲的异常勇猛，受伤，也就是正常的了。
    甚至这几天，他们好多次在生死边缘徘徊往复，鬼门关前，闪了又闪，要不是自身气运够强，早死八百回了。
    特别是皇甫凌云，这个新城平头哥，雷骁冲的猛，那是打不死，他冲的猛，纯是不怕死。
    被人打的一身筋骨尽碎，脑袋都没了半边，要不是雷骁及时救援，玉玺强势护体，指不定怎么回事呢。
    所以他也是，新城调查员中，除去死亡活下来的人中，受伤最重的，没有之一，现在还躺在野战医院裹的跟木乃伊一样昏迷不醒。
    不过还好，生命气息稳定，死不了。
    而且玉玺之中的龙气，正在滋养着他的不破不立。
    纯纯小强。
    好消息：气运够强，打不死。
    坏消息：战场强度太高，打不过。
    随着越来越多的敌军，支援正面战场，意图迫使陆鼎回防，后方指挥部，也看出了敌人的目的。
    指挥官，当即掰过麦克风对着全体士兵开麦吼道：“顶上去！！！！”
    “给我顶上去！！！！！”
    “顶住防线，给陆鼎争取时间，别让他因为我们回防！！！！”
    指挥官不知道陆鼎到底在干什么，但他知道，那是枯荣山的方向，陆鼎弄出了这么大的动静，一定是有他的计划。
    都是一家人，都是为了大汉。
    陆鼎对大汉的态度，毋庸置疑，大汉能从困局走到今天，陆鼎居功至伟。
    所以没有人会怀疑他的目的，质疑他的决定！
    或许，不同的情况之下，陆鼎不一定是对，但陆鼎一定是会为了大汉好。
    现在他在敌军阵地的枯荣山，大展拳脚，那么，他们要做的就是绝对不扯陆鼎后腿，绝对不能让他在没有达成目的之前，被迫回防，支援正面战场。
    陆鼎相信大汉，大汉也相信陆鼎。
    那就一起拼！
    拼到陆鼎解决完所有的事情，再回来！！！！！
    指挥官怒吼过后，脱下了身上的外套。
    一身气势激荡的说道：“南升，你和志国一起接替我的指挥！！！！”
    永远在后方下令怒吼的指挥官，不是一个好指挥官。
    他要上前线！！
    以一个强者的身份，去分担压力，尽量减少我方士兵伤亡，多一个强者就多一份力。
    傅星河的父亲，傅南升，以及那名为志国的军官，赶忙上来阻拦。
    “首长，首长，您不能去啊首长，还需要您来指挥顾全大局，战场局势千变万化，如果您死了，我们就没有一颗清晰的脑子，可以随时应对战场了啊。”
    “对啊首长，那么多人，需要根据战场实时情况，调度指挥，我们顶上，只能解燃眉之急，我们没办法做到像您那样，顾全大局，如果您出什么意外，时间一长，我们的指挥会混乱的。”
    指挥官挣扎着：“放开我！！！！”
    “我不会有事儿的，大家都在流血流汗，我身为一个强者，有我的加入，虽然不足以改变战局，但可以减少我方伤亡。”
    生得国字脸的志国喊道：“大哥！！！！”
    抬手行法一指，金色的绳索，瞬间给指挥官捆了个结结实实，一身灵炁被压制，动弹不得。
    男人给他搬回指挥台前，叮嘱傅南升：“南升，你看着我大哥，别让他上头冲动，他的性格你知道，冷静下来不像人，冲动起来更不像人，没有中间值可取，待会儿你给他搬麦克风什么的，这捆仙索的解除口诀，你听好......”
    说罢他又看向自己大哥：“大哥，我去！” 第1304章 太岁爷在北，他不可向南而死，太岁爷，我要偷懒了....    ......
    “你好好在这里指挥，前线有我，你尽可放心。”
    指挥官周志强喊道：“志国，你不准去，当初我和老税一起，抢回来的捆仙索，就是这样，让你用来捆我的吗，你给老子回来！！！！！”
    任凭他如何叫喊，周志国都走了，头也没回。
    不够冷静的人，做不了指挥官。
    但整个大汉，唯有周志强例外，因为他有先天性的精神分裂，两个人格，一个冷静，一个冲动。
    冲动加战斗力，跟狂战士似得，越级作战，轻轻松松。
    冷静加智力，死局盘活，不是一次两次。
    此时。
    战场前线。
    宛如一台开动的绞肉机，不断粉碎着血肉生命。
    前赴后继的敌军不断扑来战场，大汉的每一个在前线的士兵，都杀疯了，都红眼了。
    情绪感染之下，敌军也不遑多让，都是精锐，精锐碰精锐。
    敌方想通过正面战场的碾压，逼陆鼎回防，限制行动。
    大汉想撑住防线不丢，让陆鼎不用担心家里，安心做好自己的事情。
    双方目的冲突，恨的都巴不得用牙咬。
    那短兵相接的混战中，秦景浩，深陷其中，一身伤痕，周围的友方749调查员和大汉士兵，尸横遍野，他不是不想走，是走不了了。
    大口喘着粗气，秦景浩紧握的法器斩马刀，已崩的满是缺口，刀身法器光泽晦暗。
    那只捏着斩马刀的手，更是伤痕累累，其中最恐怖的一道，更是差点将秦景浩的整条手臂砍断，仅剩不多的筋骨皮肉连接。
    但好在，给他落下这道伤势的主人，已经被他干死了。
    登神八重。
    被敌军围攻之下，越级干死一个登神八重，秦景浩自己都觉得，自己牛逼。
    但现在，他再牛逼，也顶不住了。
    我方正在厮杀，死殖军团刀都要砍卷刃了，雷骁比他陷的还深，大汉在这片战场上的每个强者，都有自己的对手。
    想起刚刚耳麦里传来的指挥官声音。
    秦景浩遥望枯荣山方向：“陆太岁，景浩可能再不能陪您临阵讨贼了，可惜我天赋有限，不能陪您去看更高的风景，再不能鞍前马后，仗着您的威势，耀武扬威，逢人就说一句，我是太岁爷的亲兵，太岁爷手下直辖的调查员........”
    “景白.....师父......我要来见你们了.....”
    秦景浩紧握长刀，气势重回巅峰之下，鲜血崩开伤口喷溅，耳鼻眼口，皆有鲜血流出，此时的他，燃烧生命，只为最后一战！！！
    长刀横扫：“来！！！！！！！！”
    敌军见他使用了禁忌之法，一身气势强盛，还真有些不敢上。
    直到那身穿黄金甲的青年，手持战矛从敌军分割夹道之中走来，气势铁血，登神九重修为没有半点遮掩。
    打量秦景浩。
    神色尊重，他开口说道：“吾乃沙国王子，秦川，如若你愿投降，我可留你一命，等待战后处理，你说不定还能活。”
    秦景浩笑了：“哈哈哈哈哈哈哈........”
    “少他妈说这些场面废话来彰显你的个人魅力，你能用这样的态度跟我说话，不就是因为老子死战不退吗，我要是求饶了，我还怎么去见景白，怎么去见师父，怎么对的起陆太岁亲兵直辖调查员的身份！！！！”
    秦景浩扬起手中刀：“我要是求饶了，我下去都不敢骂景白，我怕他说我也就这样，是个软骨头，只会欺负他！”
    话落。
    秦景浩悍然杀去，刀卷残云，飞沙走石间，刀气破天，横扫八荒，有生无死，大开大合，只攻不防！！！
    纵容山川古岳，奔流江海，也难挡他这存死志，无活机的一刀。
    秦川提矛，神纹交织之下，长矛闪耀神光，照耀一方黄沙国度，群神并立，秦川被异象衬托之下，仿佛真神归位，递矛而出，洞穿天地，真神降临！！！！
    长刀与长矛的相撞。
    当即激荡开恐怖的威势，向外推去，本来就被战火洗礼了不知道多少遍的大地，再次开裂。
    秦景浩一口心头血，吐在刀上，看刀身饱饮鲜血，他开口大喝：“志猖狂，助我！！！！！”
    宝刀顿放神异。
    照的那秦川双目刺痛。
    秦景浩趁机撤刀，强受反震，背身拖刀在地，整个人凌空旋转，一刀砍下：“我志猖狂，气势凌云！！！！”
    分天，裂地，开山，辟海。
    刀芒长去，狰狞而过，搅动战场，斩杀无数敌军。
    秦景浩知道，当下这种状态的他，不可能会是眼前之人的对手，所以，这最后的全力一刀，他更多的重心，在于敌军，哪怕是死，哪怕是最后一刀，他也想为大汉多杀点敌人。
    等到胜利那一天，他的战绩登记册上，能更好看一点，用战绩告诉陆太岁。
    他的崇拜者秦景浩，没给他丢脸！！！！
    秦川暴怒，长矛直去，洞穿了秦景浩的身体，一路横推，撞碎山峰，撞出战场，最终不断削弱威力的长矛，将秦景浩钉在了无名青山之上。
    满身伤痕的身体，再也吐不出鲜血。
    疲惫的神经，感受不到疼痛。
    只有生命的迅速消逝，宛如风中残烛，让秦景浩在临死前，脑海中浮现出了昔日种种。
    山门前。
    “我叫景浩，我姓秦。”
    “我叫景白，我姓萧。”
    “景白，以后我就是你大哥，你什么都得听我的，功课你给我做，衣服你帮着我洗，吃饭你让我吃好吃的。”
    “谁让你们欺负景白的，你们不准欺负他，他只能让我欺负，你们再敢欺负景白，我就杀了你们！”
    溪边，景白在洗衣服，景浩过去，抢过衣盆：“你这样洗不对，洗不干净，就只能洗掉汗味，洗不掉脏的地方，你要这样洗。”
    结果，景浩把衣服全洗完了。
    师父笑着问他：“你不是让景白帮你洗衣服吗？怎么一直都是你在洗你们两个人。”
    秦景浩叉着腰：“他洗不干净。”
    吃饭的时候，秦景浩拿着大勺站在粥桶，汤桶面前：“景白你要记住，盛粥舀汤先掏底，心稳手慢不着急，你看你看，我舀起骨头来了，快快快把你碗伸过来，这上面肉不少呢。”
    画面变幻。
    “师父，景白他没错，都是我干的，怎么着吧。”
    “滚，都给我滚！”
    画面再次变幻。
    新城四海一家酒楼，景白端着花生米往嘴里道，秦景浩也是在这里，跟萧景白分道扬镳的。
    一个投了749，走公，仕途坦荡。
    一个跟本地帮派，纠缠不休。
    是那个下雨天，秦景浩，亲手杀死了萧景白。
    最后，画面定格在了，秦景浩和陆鼎初次相遇的那一天，那时的他，还结结巴巴，因为第一次见陆鼎紧张，大脑不清醒开口就是：“陆....陆太岁您好，我是您的偶像.....”
    想到这些，秦景浩笑了，他风光过了，他值了，他要下去骂景白了。
    “景....景白....你这个白眼儿狼....你....你给我等着，你等我下去我继续收拾你.....”
    他挣扎着扭头身体，用自己的最后一丝力气，面向了枯荣山方向，他知道，太岁爷，就在那里，这是他立志一生追随的偶像，虽然他这一生到这里就结束了，但太岁爷在北，他不可向南而死.......
    “太岁爷....我....我要偷...偷懒了....”
    说完最后一句话，秦景浩垂头.....
    嘴角还挂着笑容。
    ....
    签名页已经寄了一些回去了，出版社那边正在弄，估计要不了多久就能上了，月底之前就能预售，宝子们，这段时间，一直在忙这些事情。 第1305章 枯荣山深处彻底清空，宇文龙渊参悟阵法核心！    ......
    他的死，是悄然无声的，战场的混乱，掩盖了他本应该轰轰烈烈的死亡。
    现在的他，死在了青山，死在了无人问津的角落。
    生平最求锦衣玉食，名声势力的人，死的却是这么的寂静无声。
    而在另外一边，枯荣山深处的陆鼎，却是什么都不知道。
    此刻的他，脸色有些发白，体内灵炁见底，陆鼎脚踩大地，全功率开启了【炼精化炁】，吸收一切生机恢复自身，又打开红棺，拿出其中灵石，与【炼精化炁】搭配，一同恢复灵炁。
    恢复的过程中，他看向前方。
    那无妄传送阵的阵眼，依旧发光稳固，没有半点影响。
    除此之外，整个枯荣山深处，毁于一旦。
    这个结果，属于情理之中，也在意料之外。
    无妄的传送阵，陆鼎不是没有接触过。
    这个东西，对于外力的排斥，很恐怖。
    唯有【白蛇抖鳞】等机制特殊的神通技能，才可以免疫。
    【败日残阳变】再牛逼，那也是数值，不是机制，无妄的传送阵，只有机制才可以破解。
    就好像，普通人和鬼一样，普通人再牛逼，你也整不过鬼，炸弹威力再大，对于无实体的鬼来说，那也是没有作用的。
    炸弹可以炸死驱鬼的大师，可是炸不死鬼。
    大师能弄得死鬼，但弄不过，科技定位，炮火洗地的炸弹。
    这便是万事万物，相生相克之道。
    不过，【败日残阳变】恐怖的威力，以及扭曲了空间的威力，却是令传送阵失灵了，那亮起的光柱中，苟延残喘的各国强者，挤满了传送阵，个个面露恐惧的看着逐渐靠近的陆鼎。
    他们都是刚才【败日残阳变】爆炸中的聪明人，幸存者。
    第一时间，钻进了阵眼之中，才得以保活，刚才陆鼎所做的一切，他们那是真切的看在眼中，也看到了枯荣山是怎么灭亡的。
    现在陆鼎再次走来。
    哪怕是他们知道，无妄传送阵，无法打破，可他们的心中恐惧，却依然还在滋生。
    只能通过怒吼，谩骂来宣泄克制心中的恐惧。
    “陆鼎！！！你这个畜生！！！你杀了所有人，你会不得好死的！！！！”
    “就算我们传送不走，你也进不来，等待各方强者来此支援，大军压境，就是你的死期，我劝你现在快点滚！！！”
    陆鼎没有和他们打嘴仗，而是没有停下脚步，继续靠近。
    “你还在过来，你还在浪费时间，你要是再不走，就来不及了，快滚啊！！！”
    好嘛，他们倒是为陆鼎考虑上了。
    直到在他们惊恐的眼神中，陆鼎站在了阵眼之外，和他们仅仅相隔一道传送阵的光幕。
    那股子无形之中散发出来的压迫感，再令他们说不出话来，只能仍有眼中瞳孔放大缩小，嘴角不由自主的微微张开，一切的一切都是心理学上，极度恐惧的表现。
    直到，陆鼎再次一步迈步。
    【白蛇抖鳞】加身，传送阵的光幕，对他来说，如同摆设一般，任由陆鼎，不施加任何的法诀，就这么直直的踩了进来。
    霎时间。
    阵眼中死寂的气氛，瞬间被害怕到尖叫的声音打破。
    他们不明白，陆鼎是怎么进来的。
    无妄的传送阵，明明这么高深莫测，明明连陆鼎那样的神通都能挡住，为什么他居然会这样大摇大摆的就走了进来。
    丧失理智的大声询问响起：“你.....你是怎么进来的！！！！？”
    疑问，不代表会有回答，没有什么东西是应该的。
    至少陆鼎没有给敌人以及死人解惑的义务。
    他所能做的，就是，杀！！！！
    嘴角笑容裂开，陆鼎身形，在这些人眼中快速龙化，那裂开的嘴角下，是一口狰狞的尖牙利齿。
    陆鼎【天人合一】的天赋，何等恐怖，第一次【败日残阳变】让他明悟了，力。
    第二次【败日残阳变】让他明悟了，何为爆炸，何为灵炁本质的变化。
    【点石成金】改变灵炁本质，【败日残阳变】提供灵炁变化，【三昧真火】，【紫薇天火】融合的白焱，增加威力。
    陆鼎抬手，轻轻按去了面前之人的身体，动作不快，但在面前人眼中，却是难以躲避，抵挡，听陆鼎开口说一字，道一声：“砰！”
    下一刻！
    轰！！！！！！！
    爆炸声陡然响起在了阵眼光幕之内，火团绽放，焦黑的残肢断臂乱飞，恐怖的威力被压缩在了一个封闭空间之中。
    纯粹的爆炸，附带着白焱，席卷每一个角落。
    再次一招清场。
    整个枯荣山深处，除却陆鼎之后，都不是再无活口，是再无活物，连带着生机，都被陆鼎以【炼精化炁】吃干抹净。
    彻底清图。
    一个【斗转星移】离去，再一个【斗转星移】回来。
    宇文龙渊被陆鼎拎着重回故地。
    他都有些没搞清楚发生了什么状况。
    实在是他才刚刚被陆鼎送出去没多久。
    这怎么又回来了？
    可当他看到这枯荣山，已化为天坑，到处焦黑破碎，一片死寂，没有半点生机之后，纵使心中有陆鼎的强大不可战胜，胜利必定是属于他的想法，也是被现在枯荣山的这般景象，吓的心中略有颤抖。
    这他妈，是干啥了？
    他知道陆鼎很猛，很强，不像人，但也是没想到这么恐怖。
    曾几何时，陆鼎还是那个需要虚与委蛇，混入无妄的749特派员，现在的他，已然拥有了决定对国战场是否胜利的资本和底气。
    这一刻。
    宇文龙渊突然明白了，在陆鼎身边，跟随他的人，会承受多大的压力。
    跟着这样的人，纵使费尽了一身手段，从不偷懒，想追随他的脚步，最终，也只能看着他越走越远，直到遥不可及。
    宇文龙渊还在失神。
    陆鼎的声音响起：“快点儿吧，弄完了，我得回大汉，现在前线压力肯定很重。”
    宇文龙渊这才回神。
    没有说话浪费时间，直接开始了对阵眼的观摩，领悟，和记忆。
    对于无妄的传送阵。
    宇文龙渊，知道的很多，不知道的很少，很少这些，恰恰正是关键。 第1306章 回大汉阵地乱杀的陆鼎，陆哥，景浩牺牲了！！    ......
    现在有了正面观摩阵眼的机会。
    心中的那些晦涩，不懂，宛如死胡同一样的地方，当即明了。
    在陆鼎催促带来的紧迫感之下，宇文龙渊感觉自己仿佛身处一方，只有他一人的天地。
    那些个神异非常的符文随风飞舞，萦绕在他周围。
    填补着他心中，关于无妄传送阵缺失的一块块核心。
    直到不久之后，他再次睁眼。
    不等陆鼎询问，宇文龙渊说道：“差不多了，我都记住了，剩下的需要测试几回。”
    当然，要是能一直观摩，肯定会更加顺利和轻松。
    但现在时不我待，也不可能留在这里一直观摩阵眼。
    这东西不毁，会是个隐患。
    陆鼎听着，抬手，【斤车之道】，斩击迸发砍去。
    【斤车之道】，无物不斩。
    专治各种不服。
    虽然无妄传送阵确实有可取之处，但是【斤车之道】的专精，随便碾压。
    只是一招。
    无妄传送阵的阵眼，毁了个干净。
    至此，大汉的心腹大患之一，彻底退出大汉的历史。
    大汉也将迎来新的东西，以后就不是无妄传送阵了，而是大汉传送阵。
    陆鼎脸上带笑：“走。”
    “带你回大汉，铺设我们的传送阵线路，你是功臣，必须得给你好好请功。”
    宇文龙渊有些紧张，虽然他已做好了准备，但是他本质上，还是一个常年躲藏在下水道，规避大汉抓捕扼杀的老鼠。
    现在要重见天日，从地下走到地上，还要面见，大汉的各位领袖，他多少是有点不适应的。
    但陆鼎却没有跟他废话的机会。
    抓起就是【斗转星移】
    回到了大汉阵地。
    入目而来，是混乱无比，双方都杀红了眼的绞肉机战场。
    纵使大汉方面，有死殖军团，战斗力恐怖，有雷骁这种根本打不死的狠人。
    但在敌军人数压制，敌方多数强者，围攻我方少数强者的情况下。
    大汉的阵地，在被不断打退。
    这一战，损失惨重。
    不过为陆鼎争取的不回防时间，带来的收获也是巨大的，灭了那枯荣山阵地的不少强者，打没了整个枯荣山，打碎了大半个枯荣山地界，还得了无妄传送阵，这个收获，无敌。
    而且现在陆鼎回来了。
    他没回来，这些个敌军，人多欺负人少。
    他现在回来，还看到这些敌军，人多欺负人少？
    那他妈的他不是白回来了。
    “你在这儿等我一会儿。”
    陆鼎放下宇文龙渊说着。
    整个人猛然窜去，【斗转星移】，【斗转星移】.......
    在空中不断闪现，虽然现在的他灵炁不是全盛状态，但打这些杂鱼。
    陆鼎直接就是。
    三颗定海珠盘身旋转，【水行道统】全功率输出。
    “我操你们*的，给我去死！！！！！！”
    窍穴打开，黑烟大盛，绽放自身少有使用的异相之一【山河社稷图】，再搭配击杀那逐台圣主高合，收容得到的【墨染山河】为笔。
    【山河社稷图】笼罩大片战场。
    陆鼎执笔，勾动体内【水行道统】
    “死！！！！！”
    一笔挥下，横抹山河社稷图，霎时间，山崩地裂，笔锋抹去的地方拉开血色，成千上万，的敌军，瞬间炸碎原地，他们体内的鲜血，化为了陆鼎笔下，在【山河社稷图】上，最为刺眼的红色。
    横撇竖捺勾点折。
    带动异相，那一只神异的玉笔，碾过战场，碾碎骨头，战场崩碎间，传来咔嚓咔嚓的粉碎声。
    在大地上留下一道道鲜红的血迹。
    血液汇流成河。
    在笔锋之下，掀起惊涛骇浪，一场屠杀进行时！！！
    百国强者，施展法术神通，妄想阻拦，陆鼎一手执笔，一手【人王散手】对准那些个敌军封神精英怪，悍然拍去，扰乱五行，震碎虚空，掌捏四大。
    煌煌神音，仿佛特效一般，广而宣告天下人。
    【普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，人王一怒，伏尸百万，血流千里】
    或许说，陆鼎的异相【山河社稷图】不常用，但是【人王散手】可是他标志性的技能神通之一。
    掌印盖下，接连夯死封神。
    陆鼎的出现在这里的信息，宛如狂风过境，瞬间吹遍了整个战场。
    “是陆鼎！！！人王散手，是陆鼎回来了！！”
    “撤！！！撤军！！！陆鼎回防了快走！！！！”
    “传送阵！！无妄的传送阵怎么用不了了！！！？”
    “快跑啊！！！！”
    杜太师给他们全军压境的目的，就是为了扩大大汉的伤亡，迫使陆鼎回防，现在陆鼎回来了，他们再血战，也是白白送命，整不过啊。
    只是刚才还在跟大汉血战的敌军，突然军阵崩溃，落荒而逃。
    其中各国封神是他妈跑的最快的。
    刚才，也是他们的打的最猛，杀大汉强者，士兵最多。
    陆鼎看着宛如蝗虫褪去的敌军军潮。
    他冷笑：“想来就来，想走就走，天底下可没有这么好的事情！！！！”
    他不懂什么叫穷寇莫追，但他前世读过伟人的诗，知道什么叫，宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！
    “我他妈，让你们跑！！！”
    陆鼎散了【山河社稷图】和【墨染山河】
    双手灵炁一抬，【水行道统】操控着他先前灭杀何止百万敌军融合而成的血河，铺天盖地，冲毁一切的朝着溃逃敌军冲刷而去。
    那血河掀起千米浪涛，血腥气滚滚而去，伴随陆鼎的带着愤怒快意的狂笑和黑烟：“跑！！！！”
    “让你们再跑！！！！”
    震撼恐怖的场面，跟他妈用开水烫蚂蚁窝一样过瘾。
    浪花盖顶的血河，就是陆鼎手中的开水，溃逃的百国联军，就是那混乱逃窜的蝼蚁！
    当血河淹去，无数敌军，被卷入粘稠血红的河水之中，搅碎身躯，残肢断臂于其中沉浮，残魂浑魄，在其中沉沦。
    属于是人造黄泉忘川河了。
    我方士兵，看到陆鼎回来，一个个也不顾身上的疼痛，和奋战的疲惫，嗷嗷叫着。
    “冲啊！！！！跟着陆太岁杀！！！！”
    “操你们*的，回来！！！别跑！！！！把老子兄弟的命还回来！！！！！”
    “你们想来就来，想走就走，不许走！！！！”
    漫山遍野的大汉士兵，调查员欲要跟着陆鼎冲锋，他们被打的太惨了，他们疲于抵挡敌军的攻势，面对前赴后继而来的敌军，他们只能眼睁睁的看着昔日战友，一个接一个的倒在自己身边，却无力救援。
    像极了被欺负的孩子，无人能做主撑腰，只能靠着自己，坚定心中信念，抵挡敌军猛攻，哪怕为国捐躯，也在所不惜，战友的死，是光荣的，是来不及悲痛的。
    可现在，陆鼎回来了！！！
    撑腰的人回来了。
    心中压抑的情绪，再也控制不住。
    报仇！！！
    他们心中只有一个念头，报仇！！！！
    杀人，挫骨，扬灰，掘其祖坟，扫庭犁穴。
    没有一个人是冷静的。
    纵使指挥周志强在麦克风里大喊：“不准追，不准追，都给我回来！！！！！！！”
    但现在，这些个士兵，已经听不进去了。
    满脑子都是杀杀杀杀杀......
    直到陆鼎的声音响起天地，震动苍穹：“停！！！”
    紧随他追击的士兵们，才停下动作。
    陆鼎追，是因为他够强，不怕埋伏，能自由决定跑，还是打，可这些个士兵不行。
    大局为重。
    他停止动作：“全军回撤，打扫战场！！！”
    等到陆鼎说出这句话之后，他的耳麦中，拥有直联权限的傅星河，再也忍不住的，带着哭腔开口：“陆哥......景浩，牺牲了。”
    先前他回来的时候，傅星河就想说，但怕影响陆鼎的战斗。
    现在战斗停止。
    他真的忍不住。
    纵使陆鼎的亲兵直辖调查员很多，但亲疏有别，每个人跟他待在一起的时间，都是长短不一的。
    其中，秦景浩这一批，算是陆鼎的老本亲兵直辖，跟傅星河他们的关系，也很好，随时都是开开心心嬉皮笑脸的，有好看的衣服，他要炫耀一下，吃到好吃的美食，他也要打包回来跟大家分享。
    跟白鹤眠那种不善言辞的人不一样，跟皇甫凌云那种嘴硬的人，也不一样，跟懂事的傅星河，不一样，跟非凡那种心里有数的人，更不一样。
    他总会说：“太岁爷可是我的偶像，太岁爷什么时候回来？太岁爷要是看到我穿自身衣服，说不定会夸我帅呢，这东西，太岁爷好像还没吃过，这馆子真地道，话说我今天出去巡街，又听到有人在夸太岁爷了。”
    “修罗街那边有个说书的，那给太岁爷的事迹，拆了又拆，天天说，回回最后到精彩地方吊胃口，烦死了，打赏，必须狠狠打赏。”
    “你们说，有一天，我的事迹会不会也被人编撰成书，说出来，到时候我一定要让他们给我好好润色润色，至少得有太岁爷十分之一的风光。”
    “太岁爷不在啊，干活儿没劲儿，想他了，我还是适合跟在太岁爷身后，用自己的主观意识干活儿不得劲儿啊，哎呀。”
    “星河你再跟我讲讲当初，太岁爷是抱着怎么样的心情，把我收下的呗。”
    陆鼎一时间僵在原地。
    傅星河回忆起这些，那压抑的哭腔终于放开：“陆哥！！！！！景浩牺牲了！！！！！”
    ....
    今天早点更新，写写加更，明天加更！ 第1307章 景浩遗书，他魂魄散了！    ......
    陆鼎再次听到这句话，回神：“哈哈，小梅呢，景浩牺牲不了，我带了小梅回来的。”
    “为的就是预防这样的情况。”
    “景浩的尸体呢，你们让小梅救他没有？”
    傅星河在耳麦中沉默。
    陆鼎的声音又起，但明显多了一抹急躁：“星河！？”
    傅星河这才开口说道：“陆哥，景浩的尸体，已经找到送回军营了，但他.........”
    耳麦中传来明显深吸一口气的声音：“但他的魂魄散了........小梅......小梅......尽过力了，招不回来.....”
    陆鼎情绪终于有了波动：“魂魄散了！！！？”
    “魂魄怎么会散的！？”
    “散了怎么会招不回来，景浩在哪儿？！小梅在哪儿！！？”
    傅星河：“都在中军大帐这边。”
    陆鼎摸出手机：“给我开视频！”
    两人视频连通，陆鼎看到了那边的画面。
    回身去带上了宇文龙渊，一个【斗转星移】，挪到了视频对面，两道身影，当即出现在了中军大帐之中。
    陆鼎刚出现。
    就看到了摆放在大帐正中间的冰棺。
    秦景浩面无血色的躺在其中，肉身残缺严重，伤势布满全身。
    从底层走到今天，陆鼎是一步一步打上来，他自己虽然没有受过什么伤，但死在他手下的人很多。
    所以他很清楚。
    秦景浩身上这样的伤势，代表了什么。
    他战到了生命的最后一刻，体内鲜血流干，榨干了自己的生命力，极尽燃烧，只为最后一刻的辉煌，所以他的肉身，才会是这样的情况。
    小梅在旁边看着陆鼎出现，小声开口：“对不起陆太岁，是我没用，我没办法救他........他燃烧了过多的生命力，导致灵魂和肉身的脱离加快。”
    “等他的尸身送回来的时候，已经是空窍了，魂魄不在，我用了很多办法，都招不回来。”
    小梅说话时，陆鼎又看到了她垂下来的一抹白发。
    她确实尽力了。
    陆鼎深吸了一口气，压抑着心中的愤怒：“谁干的。”
    傅星河接上话语：“是沙国王子，秦川。”
    “我知道了。”
    陆鼎说着，他可以接受伤亡，因为，这是一个国家在发展扩张的必经之路，但这不代表他可以容忍伤亡。
    特别是，当死的人，还是他的亲信！！！！！
    是跟着他在新城打拼，一步一步走到今天的秦景浩。
    沙国王子......好....很好......沙国没有存在的必要了。
    陆鼎看着棺中的静躺的秦景浩，他说：“太空了，香火呢，花呢，他喜欢美食，他喜欢华服，为什么没有这些？”
    傅星河在旁边，已经收敛好了情绪：“陆哥，新城那边已经安排了，只等见您最后一面，景浩的尸体，就会被安排送回新城。”
    “这里还有他上战场时留下的遗书，您看看吧。”
    他递来一封遗书。
    陆鼎接过。
    信封上写着。
    【如果我死了，请把这封遗书拿给太岁爷】
    许多人，上战场之前都会写遗书，留给家人，留给朋友，留给国家，都有。
    秦景浩，师门没了，师父，师弟，都没了。
    悠悠天地，他的遗书，就只能留给陆鼎了。
    拆开信封。
    【陆哥，请允许我，也像他们一样，叫您一声陆哥，当着您的面，我没胆子喊，可如若您看到这封遗书的时候，我可能已经死了，所以我也就有胆子了。】
    【陆哥，谢谢你，谢谢你能用我这个外人，给我一个机会，让我走上正道，光明正大的靠着自己的双手，挣来锦衣玉食，和外人瞩目崇拜，在新城的那段日子，是我最开心的日子。】
    【虽然少了景白，略有美中不足，但万事万物，本就没有十全十美，我已经拥有了很多，我知足了，您都不知道，当我第一次拿到大汉身份证的时候，我有多激动。】
    【当我第一次戴上749肩章的时候，我有多开心】
    【我想着，我会在这里扎根，我会在这里成家，我会在这里风光无限，您从没有亏待我，大汉也没有亏待我，做一分事，拿一分东西，我活的很充实】
    【所以，我愿意为了大汉的以后，哪怕是奉上我的生命，我也在所不惜，因为我喜欢大汉，我崇拜陆哥您，您一直是我追寻的目标】
    【可能我这个人的性格就是这样，如果让我细说，我真说不出来，为什么愿意为大汉奉献上生命】
    【但我知道，如果没有您，我的路，就走歪了，您是连接我和大汉的桥梁。】
    【我清晰的知道，您为大汉做的每一件事，我觉得，您这样做事，肯定是有您的道理，自从景白死后，我是自由的，也是空洞的，我好像习惯我们一起长大的日子，不习惯没有他的陪伴】
    【所以，我要找一个继续下去的目标，请原谅我，复制您的理想，陆哥你一心为大汉，所以我也一心为大汉】
    【反正给谁卖命不是卖命，大汉对我好，陆哥你对我好，所以你的理想，就是我的理想，这命卖的值。】
    【纸短情长，陆哥，我就不说了，我嘴巴笨，要上前线了，如果你收到我的这封遗书，请把我和景白埋葬在一起，留在新城，我喜欢这个地方，就让我在新城的泥土里，静静等待着陆哥您您迈上顶峰的那一天】
    【说不定到时候您的伟力，还可以把我复活。】
    【如果可以，请替我报仇，我如果死的话，一定会是战死，景浩不会当逃兵，降将，不会丢您的脸，不会丢咱们新城749的脸，但一定会很惨，很痛，说不定死无全尸，不太风光，陆哥，在不为难您的情况下，请帮我打回来，整死他们！！！！！】
    看完这些。
    陆鼎默默收起了景浩留下的遗书，最后看了一眼棺椁中秦景浩的尸体。
    那些个伤口，伤势，清晰入眼。
    陆鼎想着，一定会很痛吧？
    开口：“早就提醒你们了，如果出了意外，千万不要燃烧自己的生命，去搞什么最后一舞，刹那辉煌，打不过就打不过，没什么丢人的，尽力就好，如果可以，记得保活，你怎么就不听话呢！！！！？” 第1308章 我就要是你百万大军，你口中的百万条生命，为他陪葬！    ......
    “面子没有那么重要，你们活着才是最重要的。”
    “如果你不燃烧生命力，你的魂魄就不会散那么快，小梅就能把你活过来，你怎么就不听话呢！！！！！！！”
    陆鼎气笑了。
    一身黑烟难以控制的激荡。
    他很努力的在压制自己的气势了。
    但他好像有些做不到。
    一想到秦景浩身死，陆鼎就想用【斤车之道】砍点什么。
    扭头看去小梅，说着：“小梅你辛苦了，好好去休息一下吧。”
    说罢又叮嘱星河：“星河，记得把补药资源，都给小梅安排好，景浩，就暂时留在这里，等我回来再起棺送回新城封存。”
    这仇，陆鼎得报，他要让景浩在离开战场前，亲眼看到，那沙国王子的脑袋摆放在他面前，当做祭品，不，不够，一个人的血是不够偿还债务的。
    傅星河下意识问道：“陆哥，你要去哪儿？”
    陆鼎头也没回的向外走去，玄色大摆在他身后舞动：“去完成景浩最后的请求。”
    话落。
    陆鼎猛然窜上天空，化为一道拉出黑色尾焰的彗星，飞去远方。
    那正是沙国阵地所在的方向。
    今天，这个地方，但凡能活下一个人，都算陆鼎炸单！！！！
    他速度极快，【斗转星移】连续挪移。
    之前，不开【死身黑狱】是因为，陆鼎怕他在【死身黑狱】里面，跟敌人开打，外面一旦发生什么情况，他没办法，第一时间回防支援，因为【死身黑狱】不杀到最后仅剩一人的结果，是出不来的。
    但现在，前线交战已经结束。
    雨朝率领的百朝，和大汉，都已经回撤休整，暂时不会开战。
    所以。
    当陆鼎来到沙国阵地这边的时候，他先看了一眼手机上的虚拟战场沙盘定位，在确保，沙国阵地没有我军士兵，我方调查员，和信息成员，免得误伤无辜之后。
    直接掐诀在手。
    没有半点废话。
    浓郁至极的黑暗，在他手中汇聚，直接往下方沙国阵地一扣！！！
    “死身黑狱！！！！！！”
    大暗弥天，整片沙国阵地，瞬间被黑暗包裹，拖入死身黑狱之中。
    决斗开始！！！！！
    死战不休！！！！！
    这突如其来的变化，瞬间引起了沙国一方的警觉。
    漫天黑暗，繁星绽放血光，照耀那一棵棵白骨成树，挂筋成林，血肉做毯，一张张人脸被缝合在地面之上，当做装饰，表情扭曲，恐惧，痛苦，不一。
    活生生的人间地狱，呈现眼前。
    这是黑狱神女的新装修。
    也是在预示，沙国阵地上，这数以百万人的最终结局。
    陆鼎从来不是弑杀的人，在大规模作战的环境下，他从来都是范围打击，就好像小说描写的，一招打碎一个星球一样，虚无而过。
    但今天。
    不一样。
    他将会以最为残暴的方式，为秦景浩暂时的落幕，记录一笔，浓墨重彩的结局。
    听到被拖入死身黑狱的沙国士兵，炼炁士，传来的嘈杂之声。
    “这是什么地方！！！？”
    “我们怎么会来到这里！！！？”
    “是谁！！是谁在我沙国阵地出手！！？”
    “出不去，为什么会出不去，这到底是什么地方！！！？”
    陆鼎于黑暗之中走出，双手为刀，【斤车之道】准备就绪，一脸冷色，脚踩血肉地毯，开口宛如神音混响：“谁是秦川。”
    简单的询问，冰冷的嗓音，搭配上股股冒起的黑烟扭曲黑暗，带来无穷无尽的压迫感。
    标志性的文武袖，那双绽放异彩的彩虹色双眸，令这些个沙国之人，循声看来之际，当即吓破了胆。
    “陆鼎！！！是陆鼎！！！！是解尸太岁陆鼎！！！敌袭！！！！！”
    他们还在惊呼。
    他们还在恐惧。
    他们还在为已经想到，但还未发生的情况而颤抖害怕时。
    陆鼎上了！
    如果这段时间的前线交战，是一台敌我不分的绞肉机。
    那此刻的陆鼎，就是一台全力开动，当面对敌的虐杀机器。
    极致的肉身，搭配杀伐极致的【斤车之道】。
    碾过去！！！
    【斤车之道】狂舞！！！
    斩击，入肉，入骨，一刀两刀，鲜血飞溅，长撒夜空，气势崩开，震起血浆飞溅间，残肢，断臂，粉碎的惨白骨茬，带着鲜血的肉块，在空中，随着陆鼎的凿入敌军，狂欢！！！！！！
    他们在惨叫，他们在哀嚎，他们被陆鼎的正面展示的凶残，打的军心溃散，打的哭天喊地。
    战争能进行的基础，是在于，双方互有伤亡，只要会流血，那人类就会有勇气的赞歌，哪怕是神，只要他敢流血，他会受伤，那必定就会出现弑神的存在。
    但陆鼎不会受伤，不会流血，他的攻击是极致的，他的防御是无解的，脚下【抱仙登王步】一步踩下，令空间荡开震动的涟漪，波动而去，震碎着一片又一片的沙国士兵，沙国炼炁士。
    看他们人形破碎，涟漪滚动血浆包裹碎肉断骨翻滚。
    【斤车之道】的寒芒，随手就是横扫一片。
    杀疯了。
    直到从死身黑狱陆鼎出场时，站的这一头，凿穿人海，留下一道贯穿死身黑狱的红色血线后，陆鼎站在那一头，再问：“谁是秦川？”
    展望来时路。
    新鲜的血肉，铺成了一道，陆鼎凿穿而来踩过的红毯，还在冒着令人作呕的热气，地上那些个沾染鲜血的肉块儿，还在无意识的神经性颤抖。
    人间地狱，恐怕都不够形容当下的血腥盛况。
    反观陆鼎，却是不染半点鲜血，搭配那一张足以魅惑众生，线条硬朗的冷冽面容，一双彩虹色美到窒息的眸子，是为点睛之笔，与这战场，形成了鲜明的对比。
    数以百万人的军队，挤在这片，陆鼎故意没有开的太大的死身黑狱中。
    他像个主宰生死的王者，居高临下的对上了他们满是恐惧的眼神，又视若无睹的扫过。
    “不交吗？”
    陆鼎从空中落下，站在敌军人海之前，挥动手臂而过，斤车之道平切而去，腰斩无数。
    血腥味再度浓郁，伴随他的声音：“不交其实也没事，反正你们的结局，也不会改变，我会一片一片的把你们全杀光，一个一个的把你们的脑袋，收集起来，垒在新城之外，堆积成山，托起秦景浩的冰棺，让他令世人瞩目。”
    陆鼎说话间。
    那杀国亲自上阵的帝王，和秦川，还有一众将领，从人海之中，飞跃来前。
    率先开口的是那沙国的帝王，握拳的手，和他开口的声音一样，都在颤抖：“陆鼎！！！战场生死，各安天命，互相斩将，乃是兵家常事，你不顾强者威严，过来偷袭我军阵地，以秘法圈杀我军士兵，动辄百万条生命！！！！”
    “你坏了南川战场的规矩，难道我沙国就没有死将领吗！！！！？”
    “有种，就摆开战线，对国而战，真刀真枪的来打！！！”
    陆鼎看他，直接【斗转星移】拉近距离，【斤车之道】的锋利一闪而过，那沙国老皇帝只觉得眼前一黑，最后模糊的视线，看到了他自己的无头尸身，从空中屹立到缓缓坠下。
    圆滚滚的人头被陆鼎摘下提在手中。
    脖颈间的伤口，还在往下滴血。
    陆鼎的声音响起：“你说的很好，也很对，可自从你们沙国，站在大汉的对立面之后，你们的命，在我眼中，就不算命了，跟大汉作对，你们死的再多，那也是应该的。”
    “或者，用大汉的话来说，我就是双标了，又怎么样？”
    陆鼎提起那沙国皇帝的脑袋，让他那双死不瞑目的眼睛正视着自己：“你能怎么样呢？”
    “我就要是你百万大军，你口中的百万条生命，为他陪葬，死后也得以人头垒山，为他拱棺，你又能怎么样呢？”
    “你能阻止我吗！！！？”
    陆鼎转身，看向那被他以绝对残暴的手段，打到军心溃散，又逃不出去的百万大军说道：“你们！！！能阻止我吗！！！！！？”
    陆鼎可以博爱，他也可以尊重任何人，尊重的前提是，别惹他，博爱的前提是，你得有大汉身份证，你得属于大汉，只要这片土地是大汉的，那么每一个遭遇不公且本身无错人，都将有机会得到他的帮助和救援。
    并且他不求回报。
    这是他的职责，端碗办事，问心无愧。
    可如果，是其他国家，陆鼎没有端他们的碗，受他们的恩，且他们还在大汉的对立面，那他们在陆鼎的眼中，就没有丝毫重量可言。
    该死！！！！
    秦川看着父亲身死，看着百万大军被圈禁在这方法术神通空间之中，宛如待宰的羔羊，他忍不住了，哪怕当初，父王告诉他，千万不要暴露自身身份，他也忍不住了。
    “我是秦川！！！！！”
    “我就是秦川！！！！”
    “我知道你为什么而来，人是我杀的，有什么事，你冲我来！！！！！”
    “我已给够他最后的体面，没有动他遗体半分，你能不能.......”
    说这话时，他眼中，带着一丝哀求：“能不能只找我寻仇，我愿意承受代价，放过他们.......”
    陆鼎听着，忍不住笑着：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈..........体面？人都死了，你跟我讲体面，体面能让他活过来吗？体面能让他再喊我一声太岁爷吗？”
    陆鼎摇头：“饶他们容易，还景浩命来！！！！！！”
    ....
    大章，三千多，本来想加更的，但时间不允许了，还差大几百字，写完就太晚了，主要是写了又删，删了又写，耽误了很多时间，抱歉宝子们 第1309章 百万人头空中横飞！    ......
    很简单的要求，却是让秦川为之一愣。
    陆鼎走过他：“既然你做不到，那你就看好了，放心你会死在最后一个，如果人头垒山，那你也是最高的，会死不瞑目的放在景浩棺椁前，守护着他，你不是能打吗，那你就帮他守棺！！”
    轰！！！！
    【斗转星移】的声音响起。
    陆鼎如同流星一般，坠入人海军阵之中，杀的人头滚滚。
    秦川不断上去阻拦。
    “停下！！！！”
    “快停下！！！！”
    “畜生！！！陆鼎你这个畜生！！！”
    “陆鼎你妈*******”
    “我******”
    飞身阻止屠杀的动作，每次都会被陆鼎随手打飞，他试图用语言挑衅，结果陆鼎充耳不闻。
    他只能看着这些个自家的士兵，不断被陆鼎以血腥暴力的手段，成片的击杀。
    完全没有反抗之力。
    而他自己，却是什么都做不到。
    连接近陆鼎都做不到。
    陆鼎太强了。
    强大到，完全不是他可以想象的程度，更别说抗衡。
    就连他主动扑去，挡在自家士兵面前，刻意求死，也会被陆鼎故意绕过。
    就是为了履行刚才的话语，让他看着，陆鼎是怎么一点一点亲自杀完这【死身黑狱】中所有沙国士兵的。
    秦川崩溃了。
    发出一声声干吼的惨叫：“啊！！！！啊！！！！！！！”
    他后悔了，他后悔当初不该故意去围攻佩戴新城749肩章的秦景浩。
    只是陆鼎树大招风，他有自知之明，不是陆鼎的对手。
    但他就是想试试陆鼎的含金量，他碰不了陆鼎，但他可以去碰陆鼎手下的人。
    事实也证明，确实不差，他的境界还比秦景浩高，他上的时候，秦景浩已然是接近筋疲力竭，就这样，那人，还能跟他这个沙国王子斗一斗！
    虽然最后秦景浩输了。
    但他临死前的那一刀，如果重心目标是秦川的话，有很大的可能性，给秦川造成不轻的伤势。
    秦川也没想到，陆鼎竟然会跑来复仇。
    而且是那么的迅速。
    连一点准备时间都没有给他。
    这种感觉很奇怪。
    就好像，秦川和秦景浩，两个都是小孩儿，都是学生，两人在学校里面闹了矛盾，正常情况来说，叫家长也好，学校处理也罢，都可以，结果陆鼎这个当家长的开着路虎人也虎跑到他家来，连秦川他家从上到下全打了一遍。
    陆鼎：喜欢欺负人？我先打你爸，我再打你爷，我打你二姑奶，顺脚带你三姨姥。
    正常，也不正常。
    直到沙国人海被来回凿穿，血线串连在死身黑狱之中。
    最后，陆鼎走到了跪倒在地的秦川面前。
    他抬头：“到我了....”
    吗字还没出口，陆鼎已经摘下了他的脑袋。
    不想听他最后一句的遗言。
    至此。
    战场仅剩陆鼎这最后一个活人，【死身黑狱】解开。
    整片沙国阵地，沦为死地，遍地残肢碎肉，浓郁的血腥气，随着【死身黑狱】的束缚解除，微风一吹，带动腥风血雾，散去弥盖四方。
    陆鼎行法，没有遮掩的呼啸而起，有风吹来，带动浩浩荡荡的黑点，汇聚成河，跟陆鼎一起飞去大汉阵地。
    仔细看去，那哪儿是什么黑点。
    全是一颗颗沙国敌军的人头。
    如此夸张的景象，在天空掠过，被无数人看见。
    引得多方震动。
    “那......那是什么？？？”
    有人率先发现，看向天空不由自主的脱口而出。
    紧接着是越来越多的人。
    “人头，那是人头！！！！！”
    “好多人头！！！”
    “那......那人好像是陆鼎，他来的方向是......”
    “沙国阵地，是沙国阵地！！！！”
    “那岂不是说，这么多的人头，那沙国的人.......”
    “快！！快去通报！！！沙国阵地出事儿了！！！！”
    “该死的陆鼎，行事居然如此残忍，如果这全是沙国炼炁士的人头的话，那沙国阵地的人，几乎全军覆灭，数百万炼炁士，死在了战场上，他.......他简直就是魔道行事！！！”
    “可笑那大汉，自诩正义，口口公正民主自由，竟让他们的强者，做出这样的事情，简直就是惨绝人寰！！！”
    “可笑的国家，可笑的强者，伤天害理，他们迟早会覆灭，正义或许会衰退，但正义永不灭亡，我们为正义之师！！！！”
    这些声音嘈杂。
    陆鼎懒得听。
    就算听得到，他也不在乎。
    叫吧，骂吧。
    你们也蹦跶不了多久。
    随着陆鼎带着这些人头离开，多国的探子，很快也摸到了沙国阵地之上，看到了那宛如人间炼狱一般的景象。
    饶是其中许多探子，久经沙场，看惯了血肉横陈的场面。
    看如此大规模，极度血腥的画面，还是令他们非常的不适，腹中难以控制的翻涌，甚至有些人，开始大口大口的呕吐。
    魔天，也闻着味道，以诡异难以理解的速度，来到了沙国阵地之上。
    看到这样的情况。
    堪比饿了十天八年野狗，发现了一座满满登登的野生茅坑。
    虽然比喻不形象。
    但只有这样，才能比较贴合事实的概括魔天的心情。
    这给他爽的。
    纯是陆鼎给他开自助餐了。
    躲在暗处，开始大吸特吸的同时，张开手掌，看着手中保下的大汉亡魂，英灵。
    魔天目光落在了秦景浩那略显透明的魂魄上。
    “没想到，我竟然还会救下妙道门的人。”
    “真是时也命也。”
    他当年就是被秦景浩师门，妙道门镇压的，虽然是技不如人，加上手下背叛的原因，但对妙道门，他依旧是没有什么太好的态度，只是说没有恨的那么严重。
    可命运就是这么的开玩笑。
    妙道门，仅剩的独苗，被他保下了魂魄。
    当时救秦景浩的时候，魔天其实也纠结过，后来想想，算了，救吧。
    虽然他是妙道门的弟子，固然可恨，但他也是陆鼎的直辖调查亲兵。
    要是不救的话，就冲秦景浩最后那燃烧生命的一刀，耽误点时间估计就够呛，就算小梅能把他复活，依旧是会留下后遗症的。
    但魔天现在选择了第一时间保下，没让他灵魂遭受战场血煞冲刷，罡风摧残，之后若是机缘合适，倒也不是没有机会。 第1310章 魔天救景浩，三世尊正式加入战场    ......
    只是现在，他还不能把包括秦景浩在内的大汉英灵魂魄还给陆鼎。
    他的价码还不够重。
    得多积累一点。
    等到足够重了，足够多了，一起还给陆鼎，到时候才有大家别动手，坐下好好说的可能性。
    反正他又没在大汉的国土上肆虐过，对不对。
    到时候谈一谈，说不定，他也能有跟大汉合作的可能，亦或者说，加入大汉？
    反正魔天是看明白了。
    自己单打独斗，永远整不过人家抱团有势力，一个好汉三个帮的。
    很久之前被妙道门镇压，是因为这样。
    后来散功，还命给朱天师，也是这样。
    他现在都鬼死为聻了，上限抬高，未来可期，他就再也不想走以前的老路了。
    而且大汉，这么好战，打不完的战斗，现在在这有地盘的第二圈都打成了这样，以后要是去往了没有地盘的第一圈，那要抢地盘，要想立足，不得狗脑子都打出来啊？
    而战争所包含的死亡，则会给魔天带来难以想象的好处。
    就好像，鬼害的人多了，鬼会变成厉鬼，恶鬼，而魔天的本质是鬼死之后的聻，同理可得，他害的鬼多了，他也能变的更凶残。
    这不左脚踩右脚，随便起飞？
    第一圈什么情况，魔天不清楚。
    但在第二圈，他这个鬼死为聻，就是蝎子粑粑，独一份儿。
    魔天：我他妈吸吸吸吸吸..........
    感谢陆鼎的援助，感谢大自然的馈赠。
    另外一边。
    雨朝驻军指挥部中。
    杜太师听着探子汇报而来的沙国阵地真实情况，扭头去看三世尊。
    还没等他说话。
    三世尊先开口：“想好了？”
    杜太师：“想好了，开始吧。”
    他也是没招了，陆鼎能打能跑，留也留不住，硬打你还打不过，虽然这次陆鼎袭击枯荣山，给各国造成了不少伤亡的同时，各国也在前线，击杀了很多大汉士兵。
    但是。
    陆鼎灭了沙国镇守军队，数以百万人，这沙孽，杀性，令人绝望。
    除非能彻底限制陆鼎。
    但这样的前提，就是拿命去填。
    而且，现在的大汉，还冒出了一个打不死的霹雳火，雷骁。
    在陆鼎不在的前线，顶住了恐怖的压力。
    一般封神在她面前完全没有面子。
    陆鼎是强大。
    这家伙是恶心！！！！！
    恶心的令人发指。
    她妈的，打不死！！！
    她能复活，复活又是满状态，复活之后还会变得更猛。
    跟装了永动机的搅屎棍似得，这个也绕不开。
    她跟陆鼎两人，完全就是轮班制度，两人换着换着的顶在前面。
    一个打不动，没有血条，一个打不死，血条假的。
    但凡没有这俩超标的玩意儿，就当下的大汉，雨朝真的是随便收拾。
    而且，一旦只看见雷骁，没看见陆鼎的话，雨朝及百国，心都是悬的。
    陆鼎静悄悄，一定在作妖。
    特别是当现在沙国阵地被陆鼎一人所屠之后，谁不害怕自己还在指挥部力安排作战指挥，陆鼎直接杀过来，三下五除二，就是一套连招。
    谁挡得住？
    没办法，杜太师是真没办法，他从没打过这么恶心的仗。
    心中那叫一个羡慕嫉妒恨，凭什么，这些个人才，都愿意跟大汉站在一起啊。
    如果雷骁和陆鼎是雨朝的人。
    那雨朝的地位，就不是跟其他三个柱国一起，四分天下了。
    而是雨朝大一统。
    打不死的雷骁当先锋，挡住压力，反正死不了，纯纯伤害高，机制恶心的肉盾。
    打不动机动性还高，并且来去自如的陆鼎，完全单人作战，单人成军，随意行动，任意轰击敌方阵地。
    再搭配封神强者辅助，百万军团配合。
    就俩字儿无敌！！
    结果，这么好的人才配置，给了大汉这种目前国力不够看的国家，在杜太师眼里完全就是浪费。
    就好像，封神中的闻仲，看着西岐那一名名能人异士般，不理解，凭什么啊。
    但好在，他们还有三世尊这个外援。
    三世尊也跟杜太师，聊了他能喊来的存在，个个都是机制怪，哪怕是面对陆鼎，他也得小心。
    其中更是不乏有类似临江仙那种，稍不注意就能阴到地方主将的。
    毕竟魔州这地方，说法比较多。
    听到杜太师的回答，三世尊笑了，终于，终于是要轮到他来施展手段跟陆鼎博弈了。
    起身：“我去一趟沙国阵地，等我好消息吧。”
    沙国阵地上，刚刚死了这么多人，要是不利用起来，那岂不是浪费？
    此时。
    镜头给到大汉阵地。
    陆鼎在空中牵引着一条人头汇聚的横飞河流回归。
    当他落下之时。
    那些个横飞天空的成群人头，跟着落地堆叠，垒出高山，最后放上那沙国皇帝和沙国王子秦川的脑袋在最高处。
    陆鼎一言不发的走回秦景浩的灵堂。
    相较于先前，现在的他冷静多了。
    现在陆鼎走进去后，看到了包扎好伤势的新城众人。
    大家都在。
    棺椁前，也摆满了鲜花，美食，各色贡品瓜果，冰棺中，秦景浩的尸体已然换好了华丽的衣服，静静躺着。
    众人见他进来都没有说话。
    只等陆鼎开口：“来，搭把手，把东西，往外搬，弄到京观高台上去。”
    本来他想的是，回来就把景浩送回新城。
    但这一来一去的，如果再带上这些个人头的话，太麻烦。
    唉......
    等战争结束再说吧。
    就让景浩再在这里多待会儿，站在高处，看着大汉的胜利，到时候，万里送棺，大家一起回家，热热闹闹的来，热热闹闹的走。
    随着陆鼎的说话。
    众人开始了忙碌。
    抱花的抱花，拿贡品花圈的，拿贡品花圈，就像是普通人的葬礼一样，大家个个亲力亲为的搬动布置着。
    那醒过来的皇甫凌云，走路一瘸一拐的，跑到门口，点燃了挂鞭。
    噼里啪啦的。
    热热闹闹。
    在鞭炮声中，陆鼎一把抱起冰棺，迈步走了出去，放在了人头京观的高山之巅。
    小白他们就跟着过来，随陆鼎落棺的地方，开始布置。
    皇甫凌云将手中点燃的小鞭丢出去：“景浩，你这地方是真气派啊。” 第1311章 热热闹闹的葬礼，我今天要收拾你了啊小白（给大佬加更    .....
    “百万人陪葬，朕以后驾崩了，都不一定能有你这个排面。”
    “你有点儿逾越了啊。”
    “待会儿咱哥俩儿必须狠狠地喝一个。”
    白鹤眠踹了他一脚：“挡着了。”
    皇甫凌云一瘸一拐的被蹬到了旁边。
    大家都在笑。
    陆鼎的心情，也好了许多。
    白鹤眠踹开皇甫凌云后，把位置让开，看着陆鼎：“你来说。”
    这孩子。
    皇甫凌云在旁边撇了撇嘴，切。
    陆鼎走过去，站在了白鹤眠让开的位置，对景浩说：“景浩，累了你就先休息休息，你放心，要不了多久，咱就能再见，你都喊我陆哥了，我一定当个事儿办，等我踏上顶峰，在修炼这一路上，越走越远，有了足够的实力，我就把你捞回来。”
    皇甫凌云站在旁边：“景浩你看你，不听话，就犟，现在挂了吧，不过你放心，咱都哥们儿，这次我受伤，那可是不破不立，牛逼大了，说不定我比陆鼎还要先牛逼，到时候就我捞你，来，先给你盖个章，算是我的承诺。”
    说着，他就要拿他那裂了缝的玉玺，去给景浩的冰棺盖章。
    白鹤眠皱眉，一把抢过玉玺：“我让你捣乱。”
    咻~~~~~
    玉玺飞了出去。
    皇甫凌云：“诶诶诶.......”
    看他一瘸一拐的追了过去。
    陆鼎：“哈哈哈哈哈哈哈......”
    “别老欺负他。”
    当然，他明白，皇甫凌云这不是捣乱，他这是耍宝，来缓解大家的情绪。
    白鹤眠乖乖的站着：“好。”
    傅星河开口提议：“现在难得休息，大家都在休整，雨朝也没作妖，陆哥我去弄点儿酒菜，大家吃点儿喝点儿？”
    陆鼎点头：“这个可以，再去弄点儿扑克牌麻将什么的，大家玩一玩，热闹热闹。”
    前世，他就很喜欢川渝葬礼的感觉，坦然面对死亡，虽然也有哭声，但更多的都是热热闹闹的，打牌，喝酒。
    因为死亡的结果，已然无法改变。
    接受是必然的结果，大家都相信，死者还能看到，所以开开心心，热热闹闹的，用这样的景象告诉死者，不用担心我们，你先去享福，我们忙完了就来。
    把冰冷的死亡，说成享福，何尝不是一种无法改变结果的温柔美学呢。
    随着星河带回了酒菜和其他的东西。
    大家吃吃喝喝，给景浩也留了个座位，倒上酒，夹上菜，打牌都算他买马。
    结果，回回输家都有他，这给他输的，裤衩子都不剩了。
    皇甫凌云和陆鼎运气极好，牌一推，手一伸：“来来来，给景浩抽屉里的钱拿回来，让我和陆鼎分一分。”
    没人把他当死人，也没人拿他当人。
    直到深夜。
    陆鼎让他们各自散去。
    就剩了白鹤眠待到了最后，没走。
    他说：“你还记得以前我说过的吗？”
    陆鼎笑着：“你说过的太多了，哪一句呢？”
    白鹤眠略显严肃：“就是之前我们还在第三圈的时候，我说的，如果我死了，你用花棺送我，很美，很有仪式感。”
    说着他又补充：“我以为你记得，我连遗书都没留，还好这次我没死，不然你就该忘了，你不能这样，你要记住，我都一直记得你说的话，你不能不记住我说的。”
    “今天我看到景浩的葬礼，我想如果我死了，万一也是敌军杀的，就是....你...你能不能也这样，帮我搞一下。”
    他沉吟着：“嗯.......别让皇甫凌云给我盖章，丑，别让他赢我钱，烦，他都给景浩赢没了。”
    “哦对了，鞭炮能不能放多一点，小时候过年大家都有鞭炮放，就那种小盒的，蜘蛛王，我没有，家里的钱有用，奶奶说鞭炮听个响，放了就没了，不如给我买点吃的。”
    “但我还是有点想要，所以每次，都去捡别人家放过之后没爆的，引线很短，点一下就炸，别人都是咻~~~啪，那种红色的，是点燃就啪，没有咻。”
    陆鼎在旁边抱手听着，也没说话。
    白鹤眠说着说着，看他：“你有听到我说话吗？”
    陆鼎甩了他个白眼：“天天死死活活的，这东西，不能老挂在嘴边，再说了，你在我这人许愿呢，又要花棺送你，又要给你搞这排场，还要给你多放鞭炮。”
    “而且花棺送了，肉体都没了，以后咋给你捞回来？”
    “怎么？你也要学我重塑一具新的肉身啊？”
    白鹤眠仔细打量陆鼎，从头到脚，然后垫脚站着，还是不够陆鼎高，依旧差一截，他若有其事的点点头，依旧冷脸萌，不爱笑：“也可以，但重塑的肉身，得跟你一样高。”
    陆鼎绷不住了，上手给了他一下：“哈哈哈哈去你吧，天天在我面前许愿，你现在这身体是奶奶养大的，你舍得换啊？”
    白鹤眠揉了揉遭到攻击的脑袋：“哦对，那不换了，就这样吧。”
    他拿出本本：“不过其他的我还是写下来吧，免得你又不记得。”
    陆鼎侧头瞧：“不少写啊，都写的啥啊，我看看呢。”
    白鹤眠一把护住本本：“啧！不礼貌。”
    陆鼎：？？？？
    “你还敢跟我啧儿哈的？我今天要收拾你了啊小白。”
    白鹤眠表情不变，转头就跑。
    陆鼎迈步就追：“给我站那儿。”
    小白跑的在前面，追上了晃荡着离开，跟遛弯儿似的皇甫凌云，还不知道发生什么事儿皇甫凌云，只感觉双脚腾空，他一看，是小白把他拎了起来，皇甫凌云喊着：“要几把干啥！！！！？放我下来！！我都走了，我又哪儿惹着你了嘛？”
    白鹤眠冷冷的开口，先是道歉：“对不起。”
    皇甫凌云：“啊？哈哈哈没事，小事儿。”
    他俩就是这样打打闹闹的，现在白鹤眠一道歉，他还有点不适应呢。
    结果。
    小白下一句来了：“帮我拦住他。”
    说罢，一把将皇甫凌云当做暗器朝着陆鼎丢了过去。
    皇甫凌云在空中飞去：“白鹤眠！！！你他妈的！！！操！！！！”
    陆鼎顺势接下飞来的皇甫凌云，他还要骂街，陆鼎拿出了一枚丹药直接塞到了他嘴里。
    顿时一股药力精华，瞬间冲遍全身，爽！！！！！！
    陆鼎追了上去。
    皇甫凌云站在原地，嚼巴嚼巴嘴里的丹药，对着陆鼎离去的背影：“下次再有这种好事儿，我随叫随到啊。”
    与此同时另外一边。
    沙国阵地上。
    正在施展秘法准备开始自己计划的三世尊，有些挠头。
    不对！
    很不对！
    十分得有十二分的不对劲！
    “这血煞怨气，怎么对不上数呢.........”
    .
    为猪皮恶霸瓜皮大佬之前送来的金牌催更加更，感谢大佬的礼物。 第1312章 三世尊喊外援    .....
    三世尊都愣了。
    虽然他心中有数的血煞怨气，可能不太准确。
    但绝对不至于这么少，就好像哪儿漏气了一样。
    可他来的时间，也不晚啊。
    这他妈咋回事呢。
    暗中，魔天悄悄盯着三世尊。
    不是这人谁啊，上来就跟他抢资源，而且还这么强？
    但凡，你看这三世尊再弱一点，魔天绝对就干他了。
    在他的地盘上来抢食，咋的，以为他不护食啊！？
    不过现在还干不过。
    魔天还不能暴露，他必须得谨慎一下才可以。
    战场这么好的机会，他得好好发育。
    想了一下。
    魔天暗道：“算了，就留一半给你吧。”
    说罢，他停下了吸食的动作，悄悄遁去。
    三世尊，在战场上来回检查，始终找不到可疑之处后，他放弃了。
    拉倒吧。
    就这么用也可以。
    不能再耽误时间了。
    不然变得更少，到时候更麻烦。
    上手掐诀。
    引动战场上的怨气，煞气，汇聚那些个被陆鼎斩杀过后，留下来的碎肉尸块儿，聚流血河。
    按照他的指引，在地上拼凑出诡异的图案。
    三世尊口中念念有词，念动着繁拗的咒语。
    血怨煞气开始上升，蒸腾开恐怖的景象，四周黑暗蠕动间，有声音传来。
    “是谁啊呼唤本王？”
    “嗯！？这里是......”
    声音的主人发出了疑惑。
    三世尊接话说道：“许久不见啊，历胜。”
    那声音的主人，爽朗笑道：“原来是三世尊道友唤我，我当是谁呢，不过，这地方，应该不是魔州吧？”
    “你逃出去了？”
    说这话时，那声音中满是克制的兴奋。
    如果可以从魔州逃出去的话，谁又愿意去冒着风险，跟闾山打生打死呢？
    惹不起，躲不起，没办法，只能破釜沉舟。
    但如果惹不起，躲的起，谁也不是傻子，跑就完了。
    现在往日里，一起患难与共的兄弟，突然跑到了一个新的地方，还联系了自己，历胜心中别提有多激动了。
    三世尊也不着急，张开双手：“你觉得呢？”
    历胜再次打量着这满是鲜血和碎肉的战场。
    自顾自的说道：“如此大规模的战斗，数以百万人的伤亡，肯定不是出自魔州，如果是出自魔州，这么多人类的死亡，早就引得闾山道人下山，搞什么除魔卫道了。”
    “所以你一定是逃出去了，你在哪里？”
    “你是怎么跑出去的？”
    三世尊脸带笑容：“我怎么跑出去的不重要，重要的是，你想出来吗？”
    对面的存在，也不是傻子，他当然想了，但他也明白，现在三世尊这么问，肯定是有条件的。
    他开口：“你想要什么？”
    三世尊说着：“帮我对付陆鼎。”
    历胜愣了，开口声音高了几度：“谁！！？”
    三世尊再次重复：“陆鼎。”
    历胜顿时觉得三世尊疯了：“你真是疯了，你在陆鼎手上吃亏还没吃够？”
    三世尊的败在陆鼎手上好几次，被打的跟丧家之犬一样的事情，在魔州不是什么大秘密。
    而且，陆鼎在外面牛逼，在魔州也牛逼。
    灭万妖集，打死勾陈殿副殿主，闾山真传等等身份，事迹，都在诉说着他的强悍。
    跟他斗。
    三世尊敢提，历胜都不敢接。
    “先不说他本身就很强的事实，就算打过了陆鼎，闾山怎么解决？”
    “闾山难道不会报仇吗？”
    “闾山可不像我们出不去，他们是不想出去，动了陆鼎，招惹来闾山，到时候提前清洗，你或许有手段能跑，但我呢？我自问躲不过闾山的追杀。”
    历胜分析的很理智。
    但三世尊说：“所以难道就不作为了吗？不敢赌一把吗？”
    “现在不赌，等到百年饲魔，也是一样的死。”
    “在魔州，想要进入第一圈，闾山必定是绕不过去的门槛，但在外面，却是不一样，如果在外面飞升回归第一圈，或许可以有漏洞可钻。”
    这句话，又再次说到了历胜的心里：“你的意思是，在外面飞升，可以绕过闾山！！？”
    三世尊点点头：“有可能，但是不一定，我还在尝试和找寻办法。”
    只是‘有可能’三个字就足够了。
    因为在魔州，这个可能永远不会存在。
    历胜赶忙发问：“那为什么不直接飞升，我们修为也到了，何必还要去跟陆鼎争斗，多此一举！？”
    “等回归了第一圈，联合我们之前的人脉，势力，再打回来，好好给闾山一点颜色尝尝，难道不行吗！！？”
    三世尊语气变冷：“这就是我个人的追求了，这条路是我发现，所以我有权利决定该怎么去走，你若是答应，那便签订契约，按规矩办事，我会用这百万尸体，为你塑身，以帮你躲过闾山的秘法监视，事成之后，你是飞升，还是干什么，我都不会过问。”
    “你若是不答应，那便当我们今天没说过这件事。”
    其实，不是三世尊不想，而是在第一圈，他没有什么势力背景，也没有关系，仇家倒是不少。
    要不然他也不会沦落到在魔州转生。
    这就好像打游戏似的，三世尊虽然在自己的原段位也挺猛，但因为仇家太多，把他隐藏分搞烂了，排在他这边，就演他，排在他对面，就针对他，搞得他赢一把加十几分，输一把扣他妈几十分。
    没办法，只能重新开号，换个身份再来，争取把隐藏分打好一点。
    结果闾山这个拦路虎，卡在了他的晋级赛上。
    虽然现在三世尊出来了，等于换了个网络节点，但是，他还是不服，必须跟陆鼎掰头掰头。
    输赢必须要有个结果。
    赢了当然最好。
    要是输了，那就不服不忿的从新节点打上去，到高端局的池子里，再等待陆鼎上分升段后的重新匹配，再跟他干。
    历胜想了一下，是跟着三世尊，赌一把，还是在魔州等待百年饲魔的清算。
    只是思索片刻，他便有了自己的决断。
    “可以，我可以帮你对付陆鼎！！！”
    “但契约上，必须写好，事成之后，你不得干涉我的一切行动，不管我干什么，你都无权过问，更不许阻拦我的任何行动。” 第1313章 魔州土鳖，看得懂合同吗？走，咱们去找陆鼎    ......
    三世尊点头：“可以。”
    随后，便掐诀，唤出了他早已准备好的天道契约，能得天地认可。
    补上，历胜所提出的意见后。
    大概意思如下。
    甲方：三世尊
    乙方：历胜
    甲方向乙方提供脱离魔州的秘法，帮乙方在魔州之外重塑肉身，乙方需帮助甲方对付陆鼎，取得胜利，过程中，乙方需无条件服从在对付陆鼎的作战过程中的任何安排.....
    直到取得胜利之后，甲方不得阻碍，干扰，乙方的任何行动，决策。
    乙方不得背叛甲方，乙方需对甲方的一切计划，安排，以及自身来历等等情况，保密，不得向外人泄露.......
    乙方在行动时间之内的任何开销，由甲方负责。
    乙方的一切行动，需得到甲方的同意，如若不然，则视为，违背契约，受天道惩罚。
    乙方........
    最后，洋洋洒洒一千多字。
    结尾，契约解释权，归甲方所有。
    契约签下后，即刻生效。
    甲方签名处：
    乙方签名处：
    历胜盯着这张契约看了好久。
    虽然满是漏洞，完全就是霸王合同，但三世尊写这份契约的时候，用的是，学习而来的大汉现代手法，再加上与魔州本地的语序不同等等原因，以及字眼原因等等。
    他不信，这历胜能发现的了。
    该说不说。
    也是出来后，学习了大汉的文化，以及接触到了现代知识之后，三世尊才明白，以前他写过的那些个天道契约，完全就是废纸。
    什么玩意儿啊。
    要是能早点学会这些东西，他压根儿就不会成为这样。
    虽然大汉弱是弱了点。
    但在这些方面，那确实是有自己的独到之处。
    就比如这合同，上网找个大汉法律系的大学生，让他写一张差不多的范文，再解释一下，最后三世尊听懂了，拿过来，自己再改改，抄录在天道契约上。
    那家伙。
    里面全是对他友好的，对对面极度残忍的大坑。
    属实是帮了他大忙，还不贵，便宜至极，几十块钱，就能写一份，甚至还有更便宜的，完全就是卷起来了，不过为了保险起见，他还是没有选最便宜的，不然十几块，都能写一份。
    写完以后，给他开心的，硬是给了对面，几千块。
    美其名曰。
    打赏！！
    所以，面对历胜那装模作样的仔细查看，三世尊那叫一个不屑一顾。
    魔州土鳖，看得懂合同吗？
    看得懂，带着些许专业词汇的现代合同吗？
    也就是我心善，没给你搞点儿外语，整点儿洋文。
    你还假模假样的研究上了，狗肚子里没有二两香油，装的全是之乎者也，你快拉倒吧。
    好一会儿，历胜看完后：“嗯，很简洁明了，一看就懂，没想到你三世尊，还饱读诗书，比那些古文古籍，简单易懂多了。”
    三世尊：“道友谬赞了。”
    实则，他白眼都快翻飞了，你看得懂个蛋了。
    三世尊继续：“如若没什么意见，那便签字吧，奉上灵魂印记，我也好开始为你塑造身体。”
    历胜刚有动作，一顿，他问了一嘴：“这个归你所有的契约解释权是什么意思？”
    三世尊直接开骗，指着其中一条：“来，你问我这一条是什么意思。”
    历胜当真开口询问：“乙方在行动时间之内的任何开销，由甲方负责，是什么意思？”
    三世尊说：“就是你出来以后，你的吃穿用度，灵炁恢复，天材地宝，我都给你提供，你只负责干活儿，你需要什么东西，我也尽量给你找，只要有，只要我能拿到，我就可以给你。”
    历胜顿时恍然大悟：“哦，这个解释啊？哦哦我懂了，我懂了，就是我不明白的，我问你，你给我解释，我有权利让你给我解释，你有权利和契约的义务给我解释是吧？”
    三世尊，差点没绷住。
    “对，就是这个意思，我要给你解释，免得你不懂，所以这是我的解释权。”
    历胜笑着：“哈哈哈哈，还是道友细心，连这些都写上了，让契约赋予我知道的权利，开诚布公，很好，倒是我多虑了。”
    他落下了自己的灵魂印记，和签名。
    契约顿时往苍穹而去，即刻生效。
    三世尊的嘴角再也压制不住。
    当即起手，开始用这陆鼎遗留下来的百万尸体碎肉，为历胜塑身。
    看血肉飞舞间，阵法亮起，不断垒在一起，互相挤压，融合，根根令人san值狂掉的肉芽，互相纠缠融合。
    肉块儿鲜血，已然逐渐成型。
    虽然这这样弄出来的肉身，肯定是比不过，历胜原来的肉身来的那么适配，但效用方面，却是更加强悍。
    秘法的另外一头。
    历胜早已等候多时。
    等三世尊一声令下：“还不速速归位！！！”
    秘法加大输出，黑烟飞舞，渗人的笑声，响起。
    “哈哈哈哈哈哈哈......我出来了，我出来了.........”
    历胜的魂魄，投入那血肉之中，恐怖煞气，宛如吹起的黑沙暴一般，席卷天地。
    “我历胜，出来了！！！！！！！！”
    只是出来的瞬间，历胜便是能感觉到，这方天地的强度，完全不如魔州。
    当然，这种直觉，纯是来源于他自身类似时间停止的机制天赋。
    当然，不长，仅仅只能短暂的停止一小会儿时间，不过威力却是异常恐怖。
    对于强者来说，战场上，每一秒钟，都是难能可贵的。
    而历胜的区域性时间停止，就是最无解的硬控。
    虽然不长，可一旦中招，停止了时间流转，那敌人就会承受，无数的攻击。
    而且，时间暂停导致的区域性冻结，会造成时间乱流，就算敌人，抗住了时间停止时外来的攻击，也会被时间乱流，硬生生错死！！！！
    有了历胜，三世尊便有了制裁陆鼎的机动性的办法。
    到时候给陆鼎定住，不是随便打？
    这次三世尊可是有准备的，绝对不会再给陆鼎刮痧！！！
    开口说道：“走，咱们去找陆鼎！” 第1314章 差点玩脱不受控制，三世尊翻脸，演都不演了！    ....
    他已经迫不及待的想跟陆鼎，再斗上一回了。
    正处于兴奋状态的历胜一愣：“啊？现在就去吗？就我俩？不再叫其他人吗？”
    “要不把红发那家伙叫也叫上呢？”
    主要是他跟三世尊俩人上，他感觉不保险。
    毕竟陆鼎的战绩，和名声都在那里。
    而且魔州的魔物，是被闾山，虐了一遍又一遍的，偏偏陆鼎顶着那样的战绩和名声，还出身闾山。
    历胜心里有点虚。
    但三世尊，要的就是这种整的过和整不过的横跳状态。
    如果太容易整的过，他就没办法，谋划历胜身上的时停天赋，如果太容易整不过，又不能跟陆鼎搏杀，完成接下来的计划。
    他可不想上来就给陆鼎整死了。
    这样去哪儿找人背他谋划其他人天赋的锅？
    找人干陆鼎，那是因为三世尊自己干不过，他的这些计划，就是为了给陆鼎造成麻烦的同时，借陆鼎的手，增强自己的力量，最后，他亲自跟陆鼎干一场！
    所以。
    面对历胜的询问，三世尊说道：“不用，如果把红发喊过来，就意味着，外面的事情，要多加他一份。”
    “你我可以保密，他可以保密吗？万一泄露了出去，被闾山知道，我们跑出来了，到时候闾山找过来，用你的话说就是，我可以跑，你可以跑吗？”
    历胜听着，好像确实是这样，要论活命和逃跑功夫，三世尊说第二，恐怕没人敢称第一。
    好几次的百年饲魔过后，他还没有彻底灭绝，次次卷土重来。
    含金量不用多说。
    也是个没学打人，先学挨打的主。
    想了一下。
    他说：“那就先跟陆鼎干一下，看看情况，不行再跑，再喊人！”
    虽然他逃跑本事不如三世尊，但多少还是有点手段的。
    在魔州，但凡是魔物一族的存在，逃跑都不差，个个都是专精，只是程度高低的问题，不然怎么去应对闾山的百年饲魔大逃杀？
    三世尊点点头：“走，带你回雨朝大本营，我们去商量一下作战计划。”
    历胜听的眼前一亮：“雨朝，你说的是雨朝吗？”
    三世尊有些疑惑：“你知道？”
    历胜略显兴奋：“雨朝的黑王雨皇，在第一圈创立雨境，我之前在上面的时候，跟他也算是有点交情。”
    “没想到这其中，还有雨朝的事情，你可得跟我好好细说一下。”
    两人一边走，三世尊，一边大致的跟历胜说了一下关于雨朝率领百国和大汉开战的事情。
    而陆鼎在这外面的身份，正是大汉的749调查员。
    历胜没想到，这其中还有这样的关系。
    他询问：“那雨朝，能联系到上面吗？”
    三世尊：“可以，你想干什么？”
    听到这个回答，历胜笑了，而且笑的很是阴险。
    他想干什么。
    他想联系上面的老家，给闾山来点儿教训他妈的！！！！
    在魔州，他是没有办法，联系到上面的人的。
    但现在出来了，雨朝还能联系到上面，那这就有意思了，这就意味着如果跟雨朝合作对付大汉的话，雨朝可以联系到上面的雨境，再让雨境帮忙联系到，历胜的老家。
    直接从第一圈边境，结盟雨境，向下对着闾山施压。
    到时候说不定，还能跟闾山干一下，出一口恶气！！！
    想到这些，历胜眼珠转动着，说出了自己的计划。
    这次出来，真是收获巨大啊！！！！
    完全就是天助他也。
    要是能把魔州里的其他强者，都弄出来，联系上第一圈他们的老家势力，到时候大家结盟，纵使闾山有点说法，那也是蚁多咬死象！！！
    这计划用得！
    三世尊听着，他感觉，事情好像有点超出他控制的范围了。
    如果就这样放任历胜，走雨朝的关系，联系雨境，通过雨境，联系历胜的老家势力的话，之后过来的人，有样学样，那后果会发展成什么样，三世尊自己都不知道。
    要知道，不是每一个人，都能在死后，转生到魔州成魔的。
    这是有门槛的，首先得够强到一定程度，其次，一定不是大众定义上的好人，必须得做过孽，而且不是一般的孽。
    这才能到魔州转生成魔。
    这样的综合条件下，百分之八十以上的魔物，都是有背景的。
    在这种大环境中，再从底层走上来，发育到，魔州魔物中的强者，那个个都是怪物。
    要是这样联合起来。
    闾山......
    估计会有点头疼了。
    闾山之所以会横霸魔州，其中也有信息差的原因，魔州的人，联系不到上面，上面的人，以为‘他们’死了，所以魔州才可以给这些人圈起来打。
    这也是魔州，不允许魔物飞升的原因，它们飞升上去信息差就没了。
    要是信息差被打破。
    闾山很大可能要遭受多方围攻。
    但这并不是三世尊的本意。
    因为他自己的本来身份也不好，世上没有不漏风的墙，如果跟这些魔物走的太近，他的身份一旦暴露，那...闾山覆灭在前，他就是紧随其后，人人喊打的过街老鼠。
    为了对付闾山，把自己的马甲，再度暴露，这样的取舍，多少是有点不值。
    而且，一旦事情这么发展，那么陆鼎，是绝对不可能再帮他隐瞒，他从魔州跑出来的情况，到时候闾山绝对是会第一时间把矛头调转向他。
    到时候就不是他和陆鼎的恩怨了。
    而是他和闾山的恩怨，陆鼎也是闾山的一份子。
    三世尊单独一个人面对整个闾山，且之后还有可能暴露原来真实身份的情况，导致被第一圈仇家寻仇......
    这买卖，怎么做，怎么不划算。
    这一刻，三世尊那张在历胜眼中，还算和善的脸，顿时冷冽：“不行。”
    历胜愣住了：“你说什么？”
    三世尊尽显压迫感：“我说，不行！”
    历胜感觉到了不对劲：“你什么意思！？”
    三世尊笑着：“我什么意思？我不让你通知你老家，联合雨境，共同向闾山施压，就是这样意思，听得明白吗？”
    历胜抬手指着三世尊：“你........” 第1315章 宇文龙渊成功搭建传送阵，三世尊的第一次发招，来了！    ......
    三世尊一巴掌，打开他指向自己的手指。
    现在，他是装都不装了。
    “如果你听不懂，那我们可以按契约办事，看清楚这一条，乙方需帮助甲方对付陆鼎，取得胜利，过程中，乙方需无条件服从在对付陆鼎的作战过程中的任何安排...”
    “还有这一条，乙方的一切行动，需得到甲方的同意，如若不然，则视为，违背契约，受天道惩罚。”
    “所以，我说不行，就不行，我命令你，从现在开始不准把你本质来自第一圈的事情，透露给任何人，不准以任何方式，直接，间接，明示，暗示，亲自，或者寻求他人帮助的去联系第一圈。”
    “听得懂吗？”
    说话间。
    两人签订的签到契约，正在散发着强大的威慑力。
    但凡历胜有任何的不配合，他马上就会遭到制裁。
    霎时间。
    历胜才明白，这契约里面的问题，有他妈多大。
    如果是正常情况，他就算是不太懂，他也能反应的过来。
    可三世尊给的诱惑，实在太大。
    逃出被闾山管控的魔州牢笼，有漏洞可钻，绕过闾山晋升通道等等，太大的诱惑，迷了他的双眼，让他踩了大坑。
    历胜咬牙：“三世尊，我没想到，你现在已然成了如此卑鄙的一个人！”
    三世尊看他：“那是因为你想的太多，要是你按我的计划来，不要有那么多的个人思维，我说什么你就做什么，我也不会这样去强制约束你，行了，走吧，带你回雨朝阵地，我的先锋。”
    历胜只能跟着前去，心中期待着，这三世尊，最好做点人！！！！
    这边，三世尊，带着历胜，回到了雨朝阵地。
    另外一边。
    大汉阵地上。
    临时随军研究所中，陆鼎快步走来。
    还没进到科研室中，就听宇文龙渊的声音从其中传来：“已经失败两次了，我已经找到问题所在了，如果能增加一枚灵石配置的话，就能初步完成阵眼的搭建，进行阵法的铺设，初步投入使用，现阶段，完全可以覆盖，目前大汉所在阵地的所有区域。”
    这话说完。
    另外一道声音响起：“可你已经平白消耗了，四枚灵石了，还有那么多材料，再给你添加配置，这次所需要用到的就是三枚灵石。”
    “如果再失败，三枚灵石，又要平白消耗，我建议是先进行模拟性搭建，不填入灵石，灵石很珍贵，每一枚都是陆太岁，费尽心思弄回的，我不允许这样平白消耗！”
    宇文龙渊声音加大：“模拟性搭建是纸上谈兵，增长不了经验，增加不了成功率，而且现在你们所能提供的用来进行模拟搭建的仪器，无法达到我想要的精度，以及模拟传送阵法运行的具体实际情况，传送阵搭建之后，是要考虑，战场波动影响的，要保证在战场波动影响之下能顺利进行。”
    “用你们的话说就是，模拟性搭建，无法具备，一定强度的抗磁场影响能力，这个东西，会影响战时使用，一旦战场波及巨大，通过模拟性测试搭建出来的东西，或许有很小的可能能用，但无法保证精度。”
    “到时候可能会出现，传送偏差，以及传送阵覆盖不彻底的情况，陆鼎把这事儿交给我，我就得负责！”
    之前陆鼎把宇文龙渊带回来之后，两人便分头行动去了，陆鼎去处理景浩的事情，宇文龙渊，则是过来，和随军科研所的研究人员一起，马不停蹄的开始了传送阵的搭建和测试。
    在资源方面，大汉对他那是有求必应，完全不考虑烧钱的问题。
    刚开始，他们也是模拟性搭建的，但暴露出了宇文龙渊修为不足的情况，后面，才用灵石来填补他修为不足的漏洞。
    但因为经验问题还是失败了。
    所以，才会出现现在的争吵。
    科研所方面，也是因为，灵石是陆鼎提供的，人是陆鼎找的，所以把他请了过来。
    门外的陆鼎，听了个大概后，推门而入。
    “没事，给他配灵石，消耗方面不用计较，我要的是尽快稳定之后，快速投入战场使用。”
    那跟宇文龙渊争辩的许老先生，吹胡子瞪眼儿的心疼。
    他们用灵石，都是省着省着的，能刮沫绝不敲碎，能敲碎，绝不用整个，主打的就是一个珍惜陆鼎的来之不易的劳动成果。
    结果这人，上来就是几枚几枚的砸。
    多大的家业，这么败火。
    不过现在陆鼎都说话了，他也只能，心痛的就要去打开保险箱。
    陆鼎赶忙阻止：“许教授，不用拿咱们的储备，我这里有，先用我这里的。”
    说着，他就从红棺之中，拿出了一大袋灵石放在桌面上：“随便用，不够找我拿。”
    这句话，是说给宇文龙渊的，也是说给，这随军研究所众人听的。
    毕竟宇文龙渊是外人，刚刚加入进来。
    虽然有陆鼎背书，没人会针对他，但总归还是对他有些小小警惕的，毕竟都是搞研究的，大多数都不外向。
    不到位的关系和生疏，对于后续的配合，没有好处。
    所以，陆鼎用这样的话术，给宇文龙渊镀了一层金‘之后你们如果要用灵石的话，可以让他来找我拿’
    要知道，陆鼎虽然给了大汉不少灵石，但分配到每一个研究所，和每一个项目的灵石，那都是有数，且不多的。
    每一枚灵石，他们都得把细着用。
    但陆鼎现在开了这一点点小小的口子后，就代表了这个研究所，在当下战时的，灵石，可以不通过审批，直接从他这个源头拿。
    这样一来，研究所的人，就会因为不算利益的利益，主动去减少去宇文龙渊的生疏。
    这不。
    一听，不用用到研究所的储备后，那之前，在陆鼎跟新城洽谈过灵石的许争，许教授，当即笑了。
    “这怎么好意思呢陆太岁。”
    说着，他拿起桌面上的一大包灵石，取出三枚，对宇文龙渊说道：“龙渊同志，我们开始吧，这些就先放保险箱里，要用的时候，我们再拿哈。”
    一句同志，这态度明显好了许多。
    这位老教授的人品毋庸置疑。
    他现在的这种动作，想的只是，把成本好好控制一下，万一最后还能省下许多的话，那就可以用来支持，研究所里的其他项目了。
    宇文龙渊也没计较。
    拿过灵石，开口道：“准备进行第三次传送阵实验性搭建。”
    研究所中，瞬间忙碌了起来。
    “数据记录准备就绪！”
    “观测装置正在调试。”
    “材料准备就绪！”
    “精度校准仪器调试完毕！”
    “防护装置开启。”
    陆鼎抱手看着宇文龙渊穿戴好防护服后走进了满是阵法的透明隔离房中。
    一条条机械臂，在旁辅助着递上材料，一名名科研人员，操纵着控制阵法的仪器，配合着进行，传送阵的搭建。
    随着早已准备就绪的材料，依次放入宇文龙渊刻好的阵图之中后，一道道玄妙的符箓图案亮起，最后放入灵石，弥补宇文龙渊本身修为的不足。
    霎时间。
    传送阵上，光芒亮起，汇聚成柱，逐渐冲向空中，宇文龙渊的心神，瞬间被这疏通的一下，抽的快要见底，虽然光柱还是一闪一闪的，像接触不良，但好歹是成功了。
    研究室内，顿时爆发出了一阵欢呼声。
    “成功了！！！我们成功了！！！！”
    “哈哈哈哈哈传送阵搭成了，咱们的士兵，也能坐着传送阵，前往战场的每一个角落及时支援了！！！！！”
    “有了这传送阵，我军的伤亡，将会得到巨大的正面提升！！！！！”
    “到时候想打哪儿就坐传送阵去哪儿！！！！”
    众人欢呼间。
    宇文龙渊，脸色有些发白的走出，之前构建传送阵失败，虽然对他也有心神消耗，但肯定不如现在这么巨大。
    这就好像，水龙头一样，之前的失败，那是拧了一半，虽然出水，但不多。
    现在成功了，最后那一下，猛然给水龙头彻底拧开。
    宇文龙渊的心神差点被抽干。
    看他踉跄走出，一众研究室的科研人员上前搀扶，宇文龙渊，看向那脑袋有些秃顶的许教授，问道：“怎么样？！还质疑我吗？还是不是浪费了！？还用不用纸上谈兵，搞什么模拟搭建了？”
    许教授这人本就不坏，只是考虑的多，和心疼灵石，还有向来严谨性，所以才会跟宇文龙渊争辩，现在结果对了，他当即开口：“对不起龙渊同志，我不该质疑你的。”
    宇文龙渊笑了，开口就带上了敬字：“有您这句话就够了。”
    随后看向陆鼎，这是陆鼎进来后，他第一次直视陆鼎：“怎么样！？”
    陆鼎听得懂，他话中的其他意思‘没辜负你的期望吧？’
    宇文龙渊也知道，如果不是因为枯荣山的事情，陆鼎是完全有时间回防战场，避免秦景浩身死的，虽然这件事中，陆鼎的时间消耗，并不关宇文龙渊太多事。
    但他还是有心理负担。
    陆鼎的人，因为这件事牺牲了，要是他没办法快速把传送阵搞好，投入使用的话，陆鼎会不会觉得一个很现实的问题，不值？
    亦或者后悔。
    现在他做到了，他在雨朝及百国下一次大规模发难前，初步弄好了传送阵，以用来应对接下来的战争，所以他敢问出这句话了。
    陆鼎竖起大拇指，由衷称赞：“牛逼！”
    宇文龙渊听到了自己想听的，噶一下，直接白眼儿一翻，抽了过去。
    对他的修为来说，干这种活儿，还是有点太勉强了。
    陆鼎迈步上前，刚要给他塞个丹药，就听耳麦中传来星河的声音：“陆哥！！！两岸峡动兵了！！！！凉国，海昌国，宁廊国等近十个国家阵线，都在汇兵，保守估计敌方参战人数至少有两千多万，雨朝要有大动作了！！！”
    三世尊的第一次发招，来了！ 第1316章 不说废话，见面就是金鳌岛，给我砸！    .....
    陆鼎上手给宇文龙渊塞了一颗丹药之后，回话：“行，我待会儿过去。”
    就见宇文龙渊悠悠转醒。
    陆鼎看他，又拿出了两颗从魔州带回来的，能提升基础的回龙丹。
    “辛苦了，这个给你，能快速提升基础，之后我会向上面为你请功，发放奖励，天材地宝以及丹药等等，帮你快速提升修为。”
    “现在两岸峡，敌军来犯，我得先过去一趟。”
    醒来的宇文龙渊询问：“又要开战了吗？”
    陆鼎点头：“这次是正面的大动作，应该是冲着前端部队还有我来的。”
    宇文龙渊收下丹药：“去吧，我会加急铺设传送线路。”
    陆鼎：“行，有什么问题，直接联系指挥部，跟他们说，我给你授权了，让他们派人配合你。”
    说罢，他一个【斗转星移】轰然离去。
    等陆鼎走后。
    宇文龙渊起身：“准备阵图，搭建线路。”
    研究所中再次动了起来。
    他要让无妄传送阵，哦不，是大汉传送阵的名声，彻底打响在这片战场之上。
    什么你的我的，现在落在大汉手上了，就是大汉的。
    什么无妄宇文龙渊，现在他在大汉，他就是大汉宇文龙渊，他们喊我同志！！！！
    与此同时。
    另外一边。
    两岸峡，本来应该是距离大汉阵地还有些距离的，但陆鼎之前的回防太猛，追击敌军的时候，带着大汉，直接就碾到了这边。
    那既然都打过来了，自然也就不能回去了，毕竟古书，都是这么说的，既来之则安来，我来了，就得在这里安家，我不走了！
    本来的大汉，阵地范围只占据了南川战场的一角，但现在，至少是有个五分之一了。
    好处：地盘变大了。
    坏处：阵线更长了。
    更长的阵线，就意味着要把团结在一起的军团，分开去各自镇守，以免被敌军绕边包围，这就给了对面逐个击破的机会。
    当然，这都是之前大汉实际情况的老黄历。
    现在有了传送阵，那支援，嗖嗖的，完全不存在。
    只要跨过两岸峡，几乎就等于，成语之中，逐鹿中原的意思。
    而这两岸峡的最后一道关隘，也是大汉进入残酷战场的第一站。
    此时。
    敌军在对面集结。
    汉军在这边汇聚。
    中间两岸峡，宛如楚河汉界。
    分割着战场。
    迎着峡底吹上的狂风，三世尊站着，一身从未见过的寒甲在身，遥望对面，等待着那个男人的出现。
    身后大军成片成群，各国强者林立。
    虽然陆鼎之前干死不少，但百国联盟，主打的就是一个人多，他们也为那些个在枯荣山被陆鼎阴死的强者肉疼，但还不至于伤筋动骨。
    依旧可以凑的出，豪华阵容。
    历胜站在三世尊旁边，心中满是怨毒，但现在位居人下，他却是不敢说什么，只能装作配合的询问：“待会儿怎么打？”
    三世尊指着面前深陷下去宛如天堑一般的万战峡谷：“就在这里，既分高下，也决生死。”
    补丁的话在心中响起，分你和他的生死，分我和他的暂时高下。
    说话时，三世尊，回看了一眼身后的各国联军，要是把这些人，都葬在这里的话，他应该能从魔州捞不少人出来为自己效力。
    既能对付陆鼎，也能当做储备粮，增强自己的实力！！！
    一箭双雕！！！
    正思索间。
    忽听对面龙吟，震响天地！！！
    昂！！！！！
    黑烟盖来如云，孽龙腾飞落地，凝实人形，一身文武袖，双眼彩虹眸。
    三世尊得见来人，瞳孔微缩，这是兴奋的表现。
    在他的视角中，能明显看到，陆鼎在两岸峡对面落地之后，有数名大汉军官围了上去，对着这边指指点点的跟他说着什么。
    三世尊抖擞精神。
    连开场话术他都准备好，先装作跟陆鼎不认识，然后质问陆鼎：“没想到还能在这个地方见到我吧？”
    结果。
    对面，那几名大汉的将领说完后，纷纷离开，陆鼎往前走来。
    三世尊刚要开口。
    就听一声响彻天地的怒吼。
    “金！鳌！！岛！！！”
    嗡！！！！！
    来自远古的神明号角吹响在苍穹，引出仙音袅袅，仙影绰绰，仙雾朦胧，万仙来朝，巨大狰狞的老龟背驮仙岛横立天上，遮挡了整片苍穹。
    陆鼎单手探天，向下凭空拖拽：“给我砸！！！！！！”
    精纯极致的镇压之力，倾泻而下，对着两岸峡对面汇聚的敌军，盖顶而落，范围打击，众生平等！
    三世尊眼中惊恐浮现，一身寒甲叠交的鳞片，宛如振翅般颤抖，他抬手掐诀，身影虚幻消失。
    开口破骂：“陆鼎！！！你不讲武德！！！！”
    他是勉强跑掉了，但他留下那些在原地的人，都在承受【金鳌岛】镇压的众生平等！！！！
    咚！！！！
    仙岛落下，原本两岸齐平的对面，瞬间被镇的凭空矮了陆鼎他们这边近乎一半。
    陆鼎没有理会他。
    再次掐诀：“白焱世界！！！！！”
    身上文武袖褪去，赤裸的上半身，顿时攀爬着白色神异圣洁，带着极致高温的诡异纹路。
    白雾从口鼻中呼出。
    陆鼎伸手指向远方，一道由【三昧真火】和【紫薇天火】共融而成的火浪，直接烧了过去，贯穿两岸峡，点燃敌军之际。
    那道激昂整个大汉阵营的声音响起：“给我开炮！！！！！！”
    武德？
    能当饭吃吗？
    两军都对峙了，难道还要过来，相隔两岸，打打嘴炮，放放狠话？
    抱歉，这不是陆鼎的风格。
    他只管杀，不管埋，既然在他来之前不说废话，那在他来之后也不用再说了。
    先前的那些军官，是给陆鼎指方向，汇报情况，敌方阵地大致区域中，有没有我方探子之类的。
    一旦没有。
    起手就是大招，范围打击，再趁他病，要他命，反正都是要打，不如直接开打！！！！！
    伴随陆鼎的呐喊。
    大汉军阵这边后方。
    炮火齐鸣，炮弹洗地，弹幕推进，精准的覆盖对面每一寸土地，打的地面如开水般翻滚，一团团蘑菇云升腾。
    那些个被【金鳌岛】镇压的敌军，宛如案板上的鱼肉一般，动弹不得，任人宰割。
    一群古代土鳖，见识见识，科技和玄学共融的力量吧。 第1317章 徐进弹幕，地都烫脚，陆鼎受伤，原来神也会流血？    ......
    正常情况来说，炮弹这种东西，对对面，是有杀伤的，但是伤害性呢，可能不太够。
    但是！！
    如果有陆鼎先手【金鳌岛】镇场，那就不一样了。
    造成镇压伤害的同时，还能硬控对面，炮弹过去就是随便中。
    后方火箭军，发射按钮都要按烂了！！！
    那一颗颗跟他妈大树似的，刻满符箓的导弹，跟雨点儿一样，飞上天空，又对准敌军阵地砸下去，一团团蘑菇云，和带起的火光，点亮天地。
    各种禁忌武器，灭国重器，填充灵石核心。
    陆鼎耳麦中，传来一声声准备就绪之后。
    他一声令下：“给我放！！！！！！”
    轰轰轰轰轰.......
    那叫一个狂轰滥炸，毁天灭地。
    陆鼎也不知道，三世尊是故意，还是不小心，把敌军布置的那么密集，反正在高效火力的打击下，陆鼎能看到残肢断臂到处飞，碎肉乱溅。
    在【金鳌岛】镇场之下，对方正面军团完全没有半点反抗之力。
    之前没办法这样打，也打不出效果，那是因为，陆鼎不在正面战场，一旦开战，我方大规模杀伤性武器，容易被敌军强者突破防御摧毁。
    现在陆鼎来了。
    金鳌岛专治各种不服，直接一按，就是拿大炮轰！
    不过侧面战场上，三世尊，带着敌军支援部队，从侧面，金鳌岛影响范围之外，开始了回攻，剑指我方的禁忌武器炮台和后方的火箭军发射车。
    陆鼎知道，短兵相接的时候到了。
    通过耳麦下令：“最后一轮，步炮协同，五秒误差，全军前压，杀！！！！！！！！”
    白日苍穹，炮雨遮天。
    步炮协同，精确到秒。
    徐进弹幕，地都烫脚。
    伴随炮弹横飞天空。
    陆鼎手燃白焱，一掌按地。
    滚滚焱浪，瞬间腾起火墙，向着四周推去，有他的正面战场，大汉不知道怎么输。
    陆鼎开口：“跟随我的火墙，往外推，一个不留，杀光他们！！！！！”
    那刻在大汉人灵魂深处的声音响起了。
    响彻战场的冲锋号，一吹。
    跟他妈上了全军buff似得，一个个士兵，眼睛都红了！！！！
    都不需要谁带头，那是发了狠，忘了情的就往前冲，用出一切能用的，拿起一切能拿的，极致的展示着汉式冲锋，谁都不愿意冲的时候位居人后。
    比的就是谁跑的最快，谁第一个把手中的法术，神通，法器，武器，夯在对面脑袋上！！！
    冲锋号响起的瞬间，主打的就是一个，我活不活无所谓，你他妈必须得死！！！！
    人海前推，军阵冲锋，外形臃肿，但丝毫不影响灵巧的死殖军团，紧跟陆鼎在最前方发起了横推一切的冲锋。
    赞美这些铁棺材中，一个个老兵美好的精神状态，声音略显癫狂：“为了大汉！！！！”
    陆鼎杀在最前方，开了白焱世界的他，一拳一脚，都是横开战场，拳风肆虐，伴随火柱，一拳夯过去，火龙奔腾，恐怖的火柱，贯穿战场，何止万米，十万米，这些个听着夸大的距离数字。
    他的随手平a，又是谁，穷极一生，都无法掌握的大招。
    雷骁的电光，照耀战场，死殖军团的链剑，粉碎着骨肉，白鹤眠的尸气喷薄，皇甫凌云的玉玺迎风变大，展停舟的五色神光乱刷战场，新城的太岁直辖亲兵团，浴血不退。
    还有无数陆鼎不认识，叫不出名字的大汉天骄，强者，宛如刺入敌军身体的利剑，在血肉之中搅动，听肉体组织崩碎，骨骼断裂的声音。
    三世尊看到这一幕。
    余光扫到了那，在金鳌岛攻击之下活下来的历胜。
    这家伙也是变态。
    用机制硬生生扛住了镇压攻击。
    在陆鼎金鳌岛落下来的瞬间，他那时停天赋，瞬间应用自身，切割时间，保持了自身时间不变的状态，时间不流逝，砸下来的金鳌岛，当然落不到他身上。
    金鳌岛是砸下来了没错。
    但他的时间不变，所以在他的时间维度，金鳌岛，就是一直在空中，呈现砸下来状态的。
    现在陆鼎把金鳌岛解除了，这历胜除了消耗有点大以外，半点伤势都没有。
    他看着像他妈个战神一样统治着战场的陆鼎。
    历胜刚想跑。
    三世尊挪移而来：“跟我一起上！！！！”
    契约发力。
    历胜没办法，只能点头，掐诀，对准那在人海之中，大杀四方的陆鼎，荡开了他的时间停止。
    混乱的战场上，不知道有多少人，在瞄准着陆鼎发动着攻击。
    这一发时停，又相隔甚远，他属实没有反应过来。
    仅是一瞬，陆鼎便瞬间感觉，自身的一切，瞬间遭受了停止。
    历胜大喊：“中了！！！”
    三世尊以秘法喊话，那些个，早已安排好的百国封神强者：“杀陆鼎！！！！”
    一道道光芒亮起于一名名百国封神，升起的神光，五颜六色的拉扯着世间颜色，争奇斗艳。
    一道道恐怖攻击，对准了看似被阴的陆鼎，轰去！！！！！
    其中，三世尊抬手搬天，颠倒苍穹，撕的天空灰暗，朝着陆鼎就夯了下去，他的强大，跟这些百国强者的画风，完全不在一个档次。
    但要论画风。
    陆鼎更是在他们之上！！！
    明明被冻结的他，身躯骤然腾起黑烟，黑暗遮脸，露出那裂开弧度极大的嘴角，仿佛要扯到耳边一般，满口尖锐龙牙，双眼彩虹瞳，尽放凶光。
    “原来，这就是你敢来正面我的底气吗？”
    谁懂，在这一刻，三世尊看到陆鼎竟然能说话惊恐感！！！
    【白蛇抖鳞】一抖！
    陆鼎当即挣脱了时间停止的束缚。
    孽瞳之力回瞪，本来陆鼎是双眼三瞳，左二右一，此时此刻，他眼中瞳孔分化，双眼三瞳，变成了双眼四瞳，不对等的排列眼中，回溯之力，瞬间散发，飞来足以轰踏他所立天地的攻击。
    尽数返还。
    憋回了这些施法者体内。
    炸膛！！！！
    砰砰砰砰砰......
    他的大招，他们的底牌，轰回了他们的体内。
    三世尊更是被直接打飞。
    在空中喷吐鲜血，他自身的存在，宛如玻璃般，不断粉碎重塑粉碎重塑，好几次之后，他才在空中停下动作，横抹一把嘴角鲜血，肆意大笑：“哈哈哈哈哈....好！好！！好！！！”
    “陆鼎，这才是你！！！！”
    如果陆鼎就这么被打死了，三世尊才会感觉奇怪呢。
    此刻陆鼎的恐怖，既在意料之中，又在情理之外。
    三世尊喊着：“历胜！！！！！”
    陆鼎身旁，本来无人的地方，突然好像卡了一般，空间屏闪，人影不知何时摸了过来，手刀直刺，盘旋时间之力，快的难以想象，甚至于陆鼎都没有反应过来，仿佛将出手的时间，压缩，压缩，再压缩到了极致。
    再接触陆鼎到的瞬间，陆鼎那一块的皮肤瞬间退化至了还没有获得【四大本煞相·金刚不坏】之前的状态。
    时间倒流，防御削减。
    历胜的手段，宛如切豆腐的一般，直接杀了进去。
    溅出鲜血。
    这一幕，不知道被多少人看见。
    原来......神，也会受伤！！！！！ 第1318章 黄道万花，大家一起承受伤害，神血浸苍穹第一次登场！    ......
    战场的时间，仿佛暂停了。
    陆鼎低头看向自己流出鲜血的腹部，眼中是惊讶，是惊喜，但却不见半分疑惑，疼痛，亦或者恐惧等情绪。
    历胜的手，在陆鼎血肉之中，挥发着诡异的腐败枯朽之力。
    他开口说道：“不愧是名扬天下的解尸太岁，纵使我用出全力，也仅仅只是将你肉身的一小部分区域，防御衰减，不过我这能力，已经打入到了你的体内。”
    “陆鼎，你的辉煌，恐要褪去了。”
    说着，他就要抽手离开。
    却发现，自己的手，深陷陆鼎体内，被肌肉组织包裹，怎么都扯不出来。
    历胜连拔几下之后，脸色微变。
    陆鼎终于开口：“有点力气，你们觉得呢？”
    他这话，是在问战场上的其他人。
    下一刻。
    收容临江仙，获得的【黄道万花】悄然发动，以陆鼎为中心，方圆百公里内的所有敌人，瞬间遭受重创，一个个腰腹部，出现了跟陆鼎受伤位置，同样大小，分毫不差，甚至体内残存的退化之力，都一模一样的血洞。
    包括历胜，和三世尊。
    这便是黄道万花。
    【黄道万花：神通之法，可判定对敌之人，同承伤势，距离有限，人数不限，强弱有限，法术神通无限】
    大概便是，只要陆鼎开启【黄道万花】，那么，他受的伤势，就会复制粘贴到，【黄道万花】距离范围内，陆鼎判定的所有敌方单位身上。
    之前陆鼎只能判定，十公里之内的敌方单位，以及，对他造成伤害单位的无限制距离。
    但现在嘛，他的修为精进了，增长到了百公里！
    当然，这个没有bug可以卡，不能陆鼎自己打自己，但也很变态了。
    同样的攻击，对于陆鼎来说，或许只是受伤，但对于别人来说，这可是要命的。
    仅是瞬间。
    百公里内，历胜的这一击，除却三世尊以外，没有任何一个在场的敌方单位能抗的住！
    而这百公里内，那些个先前看陆鼎被冻结了时间的多国封神强者，恰好在范围之中。
    他们可挡不住历胜这一招，所以，当场暴毙而死！
    阴差阳错之间，历胜，可是帮了陆鼎大忙。
    至于历胜口中说的，打入陆鼎体内衰败倒退的时间之力？
    都不用【白蛇抖鳞】，陆鼎开口：“技能神通，是外物，你能倒退，我可以理解，但修为是我自身之一，你懂什么叫，天地塑身，亲封天子，一证永证吗？”
    但凡不是被天地塑身，陆鼎可能要被这个逼养的阴到。
    但在一证永证的含金量下，历胜的机制，还不够看！！！
    学习而来的神通法术，或许会被后退，但修为是内在，是陆鼎的本身存在之一，要是能把他的修为倒退了，那历胜的实力，至少也是超脱这方天地的存在。
    他配吗！？
    历胜吃痛，脸色发白，腰腹间大洞，往外不要钱似得淌着鲜血。
    他的手臂，又卡在了陆鼎体内，无法拔出，缓缓抬头，对上陆鼎冷冰的眼神，历胜笑着：“陆太岁，如若我只是跟你开个玩笑，我现在道个歉，这事儿能过去吗？”
    陆鼎抬手。
    手刀在阳光下，闪耀着仿佛真刀的寒芒。
    陆鼎脸上的笑容狰狞：“没事儿，我待会儿也给你道歉。”
    手刀落下，燃烧白焱，杀焚一体，无公害处理！！！
    轰！！！！
    白焱成线，燃烧世界，贯穿战场，在地面上留下一道宛如天堑的伤疤。
    至于历胜，那是死无全尸。
    陆鼎也遵循了自己的承诺，开口说了一句：“不好意思。”
    反观三世尊。
    这小子，早就尼给路达油，直接跑路了。
    他又不傻，在陆鼎开启【黄道万花】，复制粘贴，历胜的攻击，给他也来了一下之后，他才明白，锅儿是铁打的，整不了。
    而且，他也认出了，这一招，很像临江仙的天赋反击。
    三世尊明白，临江仙有多阴，自然也就没必要跟陆鼎死磕了。
    打又打不过，就算穷尽手段，给陆鼎造成了伤势，陆鼎一反弹，他自己也要遭殃。
    这还怎么打？
    先跑为敬。
    已经跑出去不知道多远的三世尊暗暗骂道：“这陆鼎一定有问题！！！绝对有问题！！！”
    “他竟然能用临江仙的手段！”
    “而且比临江仙更加恐怖！”
    “他会不会也跟我一样，能适应，然后学习........”
    三世尊思索着。
    心中渐渐升起了对陆鼎的一丝恐惧。
    要知道，他自己最多就是适应学习别人的手段，而陆鼎这摆明了，就是比临江仙更恐怖。
    临江仙，最多就能反弹回敌方的攻击而已，但陆鼎却是能把对他造成伤害的攻击，复制粘贴后施加给所有人。
    这就代表了，围攻陆鼎，不实际，一旦对他造成了伤势，那么对他造成伤势的攻击，就会平等的打击所有友方单位。
    这他妈怎么玩。
    单挑无敌的基础下，还有强制单挑的补丁，不管敌方人数再多，只要给他打伤了，那就大家一起伤，就陆鼎那个防御，能打伤他的手段，落在其他人身上，那就是直接打死！
    打不了。
    完全打不了！！！！
    三世尊心中第一次升起了无力感，防御，进攻，机制，速度，恢复，范围，单点，控制，功能性，辅助性，全拉满，纯纯的多边形全能战士！
    本来看到陆鼎血条时，三世尊还开心了一下，至少陆鼎会流血，只要会流血，就代表，不可能整不死。
    结果，什么叫血条后面有个倒着的8。
    什么叫一证永证！！？
    三世尊，有点没招了，掐诀通知魔州的部下去历胜的老巢，将他蜕下的肉身抢下藏好，等待他回去吸收使用后。
    三世尊回望了一眼远方的战场。
    瞳孔略微放大。
    就见两岸峡战场上，那一片世界，被鲜血所染红，散发着极度恐怖的气息，无数上一秒还在耀眼的生命，下一秒，瞬间熄灭。
    三世尊喃喃道：“这又是什么新手段？”
    此时，两岸峡战场上。
    没流血的时候，也就算了，现在流血了，陆鼎必须撑开一波自己的本身异象【神血浸苍穹】，他还没用过呢。
    当然，不是不想用，而是，这玩意儿的前提条件，就是流血。
    谁家好人，闲着没事儿，让自己流血啊。
    能无伤，就绝对无伤，现在没有无伤条件了，那就直接开无双！！！
    彻底疯狂！！！！！
    一片鲜血流淌的世界中，化身神祇的陆鼎，肆虐着战场，手撕苍穹，踏碎大地，令天地泣血，五行同悲。
    狰狞桀骜的狂笑声，肆虐战场：“都去死吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈...........”
    这笑声听得三世尊心里发毛，在他的视野中，那两岸峡的血色天地，就好像一个密封装满水，是装满血的气球，不断扭曲，遭受蹂躏而变形，挤压出粘稠的鲜血，宛如瀑布，浪涛般喷溅向外。
    在这般恐怖的景象中，肉眼可见的两岸峡战场，在不断下沉！！
    三世尊开口：“疯子，完全就是疯子！！！！！”
    说着，他转身捂着腹部伤口继续跑，头也不回，恨不得多长两条腿。
    此时。
    两岸峡战场上，陆鼎杀疯了，浸染天地的神血，宛如高强度硫酸一般，再用血雨腥风一刮，溶解，污染，崩坏，举手投足间，焰浪伴随血浆，一片一片的死人。
    “杀！！！弹幕前推，杀过两岸峡，前推十万里，将大汉的旗帜，插遍南川战场！！！！！”
    .....
    请个假休息休息，这月还没休息过，今天起来脑袋疼，一身疲惫，写不完剩下的了，明天继续更新。 第1319章 给南川战场孕育之灵强制剖腹产！    .....
    这一战，在陆鼎火力全开的带领下，那打的叫一个轰轰烈烈，他是最为锋利的矛头，长驱直入，无人能与他相争。
    他在前方，摧枯拉朽的凿破着敌人的防御，打散着敌人的进攻。
    将整个战场，化为血色的世界。
    代表着流血和死亡。
    出手，丝毫不留余地，一拳能将敌人打至灰飞烟灭的，绝不将敌人打碎。
    一招一式，那都是改变地形的攻击。
    打的天地轰鸣。
    自身气质狂暴无双。
    一边杀伐。
    他一边观看起了刚才的收获。
    【收容怪物：烛阴（血脉稀薄）】
    【收容奖励：王言时停】
    【王言时停：停止时间，长短根据自身修为实力，范围，目标修为，人数，等等实际情况而定】
    终于是有时间类天赋了。
    这东西单独拿出来就很变态，更别提再搭配陆鼎无物不斩的【斤车之道】
    完全就是一加一大于二的效果。
    先用【王言时停】暂停时间，再来一发【斤车之道】，这完全就是必中嘛。
    完美的解决了，斤车之道，有些时候砍不中人的小缺点。
    而且以陆鼎的自身硬实力来说，他用这【王言时停】效果，肯定是要比历胜好很多的。
    至少不会像历胜对付陆鼎一样，轻描淡写的被他用【白蛇抖鳞】挣脱。
    这一波！！！
    绝对的大加强！！！
    陆鼎看着【王言时停】说道：“以后要是能再爆一个改变空间本质距离的技能就好了。”
    先手时停，后手改变空间距离，最后补刀【斤车之道】，在敌人时间停止的情况下，空间距离缩短，让【斤车之道】拥有更短的飞行时间，最后命中，以无物不斩的特性，直接处决！！！
    只是想想，陆鼎都觉得恐怖。
    两辅一攻，敌人拿什么来抵抗！？
    注意力落在金手指面板上的，烛阴字眼。
    该说不说，怪不得这历胜能伤他，还能拥有这种恐怖的天赋手段，搞了半天，是陆鼎误闯天家了。
    许多古籍都有记载这位大神。
    其中最为经典的便是【山海经】。
    【钟山之神，名曰烛阴，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，不饮，不食，不息，息为风，身长千里，在无?之东，其为物，人面，蛇身，赤色，居钟山下。】
    在洪荒之中。
    烛阴也是烛九阴，乃是十二祖巫之一，掌握时间法则。
    陆鼎也是没看出来，历胜这走路都载楞载楞的玩意儿，还能有这样的出处呢？
    不过都是过去式了。
    现在，这东西，归他！！！！！
    看着前方溃逃的敌军，陆鼎已经迫不及待的想试试新技能了。
    抬手。
    【王言时停】
    背对苍生的身影升腾而起，顶天立地，王不允日落西山，王不令千里缟素，王言，时停！！！！！
    噔！！！
    一股莫名的波动瞬荡漾开来，天地时停。
    陆鼎甩手卷去【斤车之道】，掀起风暴，肆虐而去，搅碎人形，血与肉被风暴狂卷，漫天飞舞。
    四散无差别的斩击，凌迟战场。
    犁地而过。
    这一招，直接就是给南川战场这片古战场诞生的浑噩意识，打醒了。
    疼的嗷一嗓子，震彻了整个战场！！！
    霎时间，天摇地动，整个南川战场都在摇晃。
    一股浩瀚的伟力，瞬间席卷了整个南川战场，所有人顿时感觉到了一股，难以抵挡的牵引之力，要将他们拖走。
    陆鼎一时间没有反应过来。
    但看到自家大汉的士兵，都被拖走之后，他不再抵挡，任由那股子力量，带他而去。
    眼前视线，逐渐变的昏暗了起来。
    等再明朗之时，整个南川战场的所有参战炼炁士，齐齐来到了一方擂台空间之内，所有人，以国家不同，端坐在不同区域上。
    中间。
    是一方巨大的擂台。
    有不分男女的声音，响起在此方空间之内。
    “南川战场，自古以来，都是这方天地国家征战之际，解决矛盾用的，你们有恩怨，应该互相攻伐双方，而不是对着南川战场，狂轰滥炸！！！”
    家人们，谁懂啊，祂才刚孕育不久，胎像还不稳呢，美美的睡着大觉等待合适的出世时机，结果，有人在外面狂轰滥炸，吵的祂根本睡不着不说。
    还唰唰几刀，强制给祂剖腹产了！！！！
    祂他妈现在是早产儿！！！
    操了！！！！
    祂要是再不出来主持大局的话，他能不能出世都不知道。
    那遭瘟的斩击，留在南川战场上，根本恢复不了，永久性伤势，这南川之灵，算是真不敢放任陆鼎的斩击，在南川战场肆虐啊。
    之前这南川战场没有灵智诞生，随便打随便造，一点问题都没有，烂的地方，拿点儿石头和土填上就行，又跟新的一样。
    可那斩击不一样啊，永久性无法恢复的伤势！！！！
    想到这些，南川之灵就火大，压抑着怒气继续说道：
    “自今日起，此方战场有灵，道号南川，你们的恩怨，由我来公平决断！！！！”
    “决断期间，许进，不许出！！！”
    “决断结果，以一方被打到服为止！！！”
    “决断方式，可选军团对垒，军将对战！！！”
    “现在，你们可自由提问，一个时辰后，自由修整，一天后，正式开战！！！！”
    话音落下。
    陆鼎目光投去，那应该是亭阳国的一方，有封神强者站起问道：“阁下空口无凭，张口白言，就来断我等恩怨，岂不拿出点真材实料，让我等看看，你到底是有何底气！？”
    这话一出。
    都没等南川之灵开口说话，陆鼎都忍不住笑了。
    真她妈有种。
    人家都能给你们拖进来，这已经说明实力了，你还七个不服，八个不忿的，这不是找抽呢吗？
    果不其然。
    下一刻。
    雕刻异兽的石柱，从那人头顶落下，直接将其，砸成了碎肉烂泥，死的不能再死，没有半点反抗之力。
    场中的气氛瞬间安静了下来。
    再无人敢质疑这南川之灵的实力。
    后方，指挥官等人走到陆鼎身边询问：“陆鼎，你怎么看？” 第1320章 你在挑衅我！？你认为我没有这个资格！？    .......
    陆鼎尝试性的运转了一下【斗转星移】发现，并没有什么问题之后，他开口说道：“先跟着祂的安排看看情况。”
    “之后我心里有数。”
    陆鼎想看看，是不是其他人，真的不能出去。
    如果是真的话。
    那可操作的空间就大了。
    大家都出不去，只有他自己能出去的话。
    陆鼎完全可以给宇文龙渊带回大汉，重新找家里要兵，要人，在大汉各个城市布置传送阵预防突发情况的同时。
    他还可以单人去进行斩首行动！！！！
    一人成军，先去端了雨朝大本营。
    反正，雨朝的主力，都在南川战场。
    之前陆鼎不能这样干，那是因为，南川战场并没有限制，想进就进，想出就出，他要是跑去端雨朝大本营，南川战场上的雨朝精锐，百国部队，大概率，就要去攻打大汉了。
    到时候大汉，独木难支，处境危险。
    但现在，只要能确定，这南川之灵，真的不会把别人放出去之后，陆鼎就能大胆行事了。
    反正他有【斗转星移】来去自如。
    只要不被拖住！
    他就是永无上限的。
    另外，还有南川之灵的强度，需要确定，以及，陆鼎要是通过【斗转星移】离去，祂会不会发现等问题，祂发现了之后，会不会迁怒留在这里的大汉士兵。
    只要把这些问题确定了。
    那么南川战场的百国联盟，就会成为毫不知情的丈夫，到时候陆鼎在外面，对他们的国家，可不会心慈手软！！！！
    等他们有机会再出去之后，外面的世界，已经属于大汉了。
    这哪儿是南川之灵啊，这简直就是最佳的辅助mvp。
    指挥官问道：“那明天，如果真的要打擂台战和军团战的话，正面作战，我们不利啊。”
    陆鼎起身：“我去找祂谈谈。”
    说话间。
    陆鼎走向观众席后方，南川之灵留出来的修整空间。
    在百国众人的注视下，陆鼎给他们留的只有一个背影。
    等他来到无人之地时。
    身后红棺大开，芊芊鬼手玉指，递刀而来，陆鼎一握，刀气崩开，宛如风暴呼啸着此方空间一般。
    他开口：“能聊一聊吗？”
    蓄力已久的血寒霜，带来的是满满的压迫感，丝毫不亚于，在普通人的世界中，手握蘑菇蛋发射按钮。
    仅是片刻，叹气声先出：“唉.....原来是你。”
    “说吧，想聊什么？”
    陆鼎握着刀，收敛了血寒霜内，蓄力已久的【斤车之道】
    他说：“我愿意尊重你明示的规则，进行擂台战和军团战，但是我想问一下，具体规则的细节。”
    “比如，擂台战，可否出现车轮战？”
    南川之灵的声音回应：“不行，我为南川之灵，当公平公正，车轮战，对胜者不公平！”
    陆鼎反问：“那要是胜者没意见呢？”
    南川之灵：“那也不行，如若胜者是你这样的强者，那对弱者，又是一种不公平，他们无法跨越你这座大山，那就失去了，擂台的本质精神！”
    陆鼎握着血寒霜：“那你要不要好好了解一下这场战斗的本质，以及我们敌我双方的差距。”
    “你作为主办方，既然跟我说公平，你就应该考虑，敌我双方实力的差距。”
    “如果不通过补丁，补齐规则的漏洞的话，对面是百国联盟，强者无数，而我这方，只有大汉一个国家，你觉得这样公平吗？”
    “如果按照你的说法，大汉又何尝不是在承受车轮战！？公平在哪里，你告诉我？”
    南川之灵沉默着，事实确实是这样。
    如果同意车轮战，那么陆鼎将会是对面，无法跨越的大山，如果不同意车轮战，那么，大汉一个国家面对百国，这跟车轮战，又有什么区别！？
    现实的条件，和陆鼎的问题，成了悖论。
    一时间，让南川之灵，有些宕机。
    他的沉默，正好中了陆鼎的下怀。
    陆鼎适当了退了一步：“要不这样，我可以不上个人擂台战，但为了公平，你要允许车轮战，但如果有远超当下水平的强者，从外进入南川战场，那我就得上。”
    “另外，我想问一下，战斗的胜负怎么判定！？”
    南川之灵跳着回答问题：“战场以生死分胜负！”
    陆鼎笑了，他故意抛出了一个简单的问题试探，结果这南川之灵，果然中招，选择了不回答他的第一个问题，那么说明，这南川之灵心中已有动摇。
    他没有步步紧逼而是再次问道：“你先前说的，许进不许出，是你以实力的约束，还是规则的约束！？”
    南川之灵：“什么意思？”
    陆鼎：“你不需要问我什么意思，你作为主持公道的战场之灵，而我是战场解决恩怨一方的选手，按照公平来说，我应该有知道的权利，所以，你应该回答我。”
    南川之灵思索了一下：“既是实力，也是规则。”
    陆鼎无语，这玩意儿挺赖啊：“那我若是以个人实力，在你所封锁的南川战场，来去自如呢！？”
    “如果发生这样的情况，那到底是你的实力不行，还是我挑战规则！？”
    南川之灵声音明显带着怒气：“你在挑衅我！？”
    陆鼎手持血寒霜：“你认为我没有这个资格！？”
    咱讲话了，陆鼎对自己在第二圈食物链的所处地位，那是清晰又明朗。
    完全就是顶端的存在。
    只要他蓄力的【斤车之道】没放，那就更是断档式的存在！
    没有人能挡得住他这蓄力已久，覆盖范围又大的一刀。
    此时的南川之灵，算是体会了，魔州雷吼殿传承面对陆鼎的无力感。
    躲在暗处的祂。
    忌惮的扫视着陆鼎手中的血色长刀。
    祂说：“所以你到底想怎么样！？”
    陆鼎擦拭着刀身：“很简单，我刚才说了，我尊贵你的规则，所以我不参加擂台战，但你要为了公平，允许大汉单方面，有车轮战存在，其次，我并不会要求你做什么，你尽可以保证你的公平公正，可以进来，但在恩怨没有彻底解决之前，不许让人出去，这是你自己说的。”
    “至于我能不能出去和进来，你别管，这是我的本事，你也不能因为我的所作所为，迁怒大汉。”
    “不然，大家都别好过。”
    说话间，他拿着血寒霜：“我这一刀，不轻。”
    “如何，很公平吧，你管不到我，我也不会在南川战场里给你添麻烦。”
    “你考虑考虑！？” 第1321章 斩首计划，拜托了，陆鼎！！！    ......
    南川之灵没说话了，从始至终，也没露过面，现在有时间，陆鼎等了好一会儿后。
    他才脸上带起了笑容。
    有些时候，不说话，就是最好的回答。
    毕竟，有了灵智，又是强者，那就多少要点儿面子。
    该说不说，就南川战场，存在了这么多年，这个底蕴在这里，化灵出来的东西，强度是肯定的。
    如果不是有蓄力已久的【斤车之道】，陆鼎肯定不会选择跟祂刚。
    有些时候，底牌，还是很重要的。
    他没有再说其他，答案已经很明了了，收刀走出去，陆鼎喊上了宇文龙渊，同时叮嘱其他人。
    “之后，这里面就靠你们坚持坚持了。”
    “我估计南川之灵，会为了公平，补丁我们大汉的弱势，所以到时候选择，估计是让大汉来做选择，如果是大汉做选择，一定要先选个人擂台战！”
    他看向雷骁：“你第一个出战，不求赢，只求把时间拖的越长越长，我问了，战场以生死分胜负，记得，一定要拖的久！”
    众人点点头。
    雷骁说道：“放心吧陆哥，一切交给我。”
    她基本已经猜出了陆鼎想干什么。
    毕竟之前，陆鼎可是用【斗转星移】带她回过第一圈的，这南川战场，指定拦不住陆哥。
    陆鼎说完：“那大概就是这样了，你们先去安排一下作战计划什么的，宇文龙渊，你跟我走。”
    他带着宇文龙渊离开。
    来到无人的角落。
    陆鼎一把薅住他，就是【斗转星移】轰的一下，消失原地。
    那暗中的南川之灵，是止不住的叹气啊。
    没招，没办法。
    拦不住是第一点，要是强制拦了，这人手上的刀，可不会讲什么道理。
    但也还好，这人虽然有实力，但也比较尊重人，至少他没有继续破坏平衡，而是选择离去。
    只能说当看不见了。
    此时。
    另外一边。
    三世尊，也在琢磨着跑路，他现在受伤严重，挨了陆鼎同款的历胜一招，虽然陆鼎没事儿，但他有事儿啊。
    更何况，现在这个局面，他待在这儿没意义，他还有一大堆事儿需要处理呢，至于怎么跑？他有的是办法，魔州他都能跑出来，别提这个地方了，还是那句话，第一圈，他原来的马甲，都是以逃跑出名的，这种地方，他来去自如。
    但还没开始实施计划呢。
    那雨朝杜太师就找了过来。
    硬要拉着他扯东扯西，还关心他的伤势，咱讲话儿了，但凡这杜太师不出现在这里，三世尊早跑出去，恢复伤势了。
    他不比陆鼎，跟大汉有羁绊，所以陆鼎跑出去，是为了布局大汉的胜利，三世尊要跑，那绝对是不会带任何一个人的。
    只是现在杜太师在旁边，他走不了。
    就先跟他扯呗。
    外界。
    大汉。
    陆鼎带着宇文龙渊，以【斗转星移】回到了汉京，第一时间，找到了鸽派大领导，详细的交代了一下前线情况，并引荐了宇文龙渊，提出关于大汉各方城市的传送阵布置计划，以及他自己的斩首计划。
    鸽派大领导听着，思考了一下后询问道：“大汉各城市布置传送阵，预防敌方反扑，我可以给你们这边，提供无限制帮助。”
    “但你只身一人前去进行斩首计划的话......有点太危险了。”
    “雨朝王都，堪称龙潭虎穴，其中坐镇的强者很多，甚至还有许多，为了他们国之基业，不肯飞升的老东西。”
    “你一人前去，要面临的挑战太大。”
    陆鼎点头：“领导，您放心，打不过我会跑的，连南川之灵，都拦不住我，他们更不用说。”
    “危险或许是有一点，但是值得冒险。”
    “现在百国精锐都在南川战场，我安排了雷骁，为我争取时间，所以我必须要做点什么，来降低大汉的伤亡。”
    “雨朝作为他们百国联盟的主导者，只要把雨朝解决了，百国联盟，不攻自破，就算有少数抵挡国，也能以最小的牺牲拿下。”
    “如果不去进行斩首行动，对雨朝王都造成有效打击的话，我方或许会赢，但伤亡绝对是，难以想象的。”
    虽然在陆鼎个人表现方面来看，大汉是一直大捷的。
    但实际情况却是，这样的大捷，是用打到现在，几十万名大汉士兵的生命换来的。
    毕竟百国联盟的人实在太多了。
    惨胜的结果，陆鼎不忍。
    鸽派大领导听着，虽然他是鸽派，怀柔，但现在时局如此，犹犹豫豫，只会徒增伤亡。
    陆鼎的提议，就是最好的尝试。
    但他还是有点担心的问道：“那如果失败了，到时候雨朝反扑而来，大汉的半数兵力，包括死殖军团，各种禁忌武器，都在南川战场，到时候........”
    陆鼎开口：“这点您不用担心，如果我失败了，计划不成，我会第一时间返回，第一时间，前去，破开南川之灵的封锁，将我国的军队，放出来，我还有底牌。”
    他还有蓄力的【斤车之道】
    如果斩首行动失败，导致敌方反扑的话，他就只能跟南川之灵，说声对不起了。
    一刀！！劈开他的乌龟壳儿！
    说完这些，鸽派大领导才放心。
    左右又无人。
    上手握住陆鼎的手，语气坚定的说道：“陆鼎，辛苦你了，你明明才二十岁，却要承受整个大汉，都压在你身上的重任。”
    “我们明明知道有危险，却无法规避危险，也无法对你进行更多有效的帮助。”
    陆鼎笑着：“领导，您说这些就言重了，我也是大汉人，我也想大汉变的更好，我们要发展，我们要进步，就只能这样去做，永远要有人走在前面，抵挡危险，在荆棘之地，开辟出一道向前的阳光大道。”
    “时局如此，如果不是我，也会有其他人，既然是这样，那为什么不能是我，对我而言，这并不是压力，而是成就伟大之路上，必经的艰难困阻。”
    “欲戴王冠，必承其重！”
    陆鼎微微扬起了下巴：“我也很期待胜利那天，全国人民，对我的欢呼！”
    鸽派大领导，看着如此明媚自信的陆鼎，仿佛眼前有一颗冉冉升起的朝阳，他再次重重的握了一下陆鼎的手：“拜托了，陆鼎！！！” 第1322章 不惜自残的大招，全功率【斤车之道】直接爆破敌方水晶    ......
    走出办公室。
    宇文龙渊留下了。
    陆鼎孤身一人离去，直上九霄，划破苍穹，【斗转星移】不停轰隆。
    他还有好多事情没解决。
    大汉第二圈的胜利，需要奠定，税老还在魔州前线，等待着他。
    大汉，还要他来扩张平定。
    他的人生，注定辉煌！！！
    向上攀登的过程，注定是枯燥且孤独的，一路上的风景，固然美丽，有些人，选择赏花不摘花，万花丛中过，片叶不沾身。
    说修炼，就要修个心静，就要断俗缘，莫被凡尘牵扯。
    但陆鼎偏不！！！
    他偏要留下自己的事迹，成为世人修炼路上，无法挪目的秀丽风景！
    他已让大汉为他倾倒，他要让整个第二圈，都为他倾倒！
    直去，雨朝王都！！！！
    此时。
    雨朝方面，那金銮殿内。
    众大臣议事。
    雨皇高坐：“连星廊那边传来秘报，南川战场杜太师失联，恐有变故，不知众爱卿，有何看法？”
    此言一出，台下议论纷纷。
    有人说：“陛下，臣建议，即刻增兵，并派出皇族强者，前往查探具体情报，视情况而定！！！”
    “陛下，臣认为，恐怕是有闾山强者下场了，应该及时跟上界沟通，对闾山，加大压力，目前南川战场，战局，对我方明显不利，陆鼎逞凶，大汉仗势，已连推南川战场百国联盟，诸多防线。”
    “伤亡何止数百万！”
    “所以，臣认为，不应再局限于南川战场作战，应当尽管对大汉国境发兵，以免遭受大汉及闾山逐步蚕食的情况。”
    “龚大人，您这话说的就不对了，如果现在对大汉国境派兵，那就是主动违背了，南川战场的解决恩怨的众国盟约，到时候那岂不是，送上借口，让闾山下次帮助大汉？”
    “孔大人，送不送借口，还有必要吗？现在南川战场杜不止杜太师失联，多国军团，皆已通过连星廊，汇报了失联情况，如此局面，难道不是闾山之人下场所为！？”
    “我们遵守规则，他们要跨境而来，出世暗中帮助大汉，我们不遵守规则，他们顶多也是从暗中，转向明处，这有何区别！？”
    “不如趁现在局势不明，一边派强者查探南川战场的情况，一边对大汉出兵，趁其不备，对大汉造成有效伤亡，令其首位不能兼顾，另外，臣建议，启用祖宗秘法，请神降临，绕过闾山封锁。”
    “直接请得，雨境真神降临，帮助我雨朝对抗，闾山入场之人！”
    “我觉得不妥！”
    一时间，朝堂之上，争吵声不断，任何一个国家，都有激进派和保守派。
    激进派觉得，这肯定是闾山做的，他都敢这样搞了，咱们还讲什么规矩，直接爆破大汉。
    保守派觉得，交战条约，在这里，战场恩怨，要在南川战场决断，不然就是不尊条约，自己打自己的脸，日后雨朝在这方天地，该如何立足！？
    反正公说公有理，婆说婆有理。
    大家都在吵。
    雨皇坐在龙椅上，一时间，也无法下定决断。
    要是什么决断，都是帝王的一意孤行的话，那还要这些个大臣干什么？
    所以，他只能先听着，下方的争吵声，看有没有人能提出，比较完美的观点和计划。
    而这中间浪费的时间。
    恰好，让陆鼎有了足够的赶路时间。
    宛如一颗流星一般，直接从天空，凿入了雨朝一环内的皇宫，那皇宫的防护阵法，在陆鼎【白蛇抖鳞】面前如同虚设。
    最中间的金銮殿，迎来了毁灭性打击。
    咚！！！！！
    恐怖的冲击波，瞬间荡开，砖瓦横飞，木料破碎，金碧辉煌的皇宫，当即粉碎崩塌。
    没有半点废话。
    没有经典的在城门口停下脚步，再遇到几个不甘深宫寂寞的公主，微服私访的皇子，扯东扯西，制造接近的机会混入。
    直接就是马不停蹄的干！！！
    突如其来的袭击，是所有人都没有反应过来的，实在是因为，这是雨朝王都，雨朝最安全的城市，这是雨朝皇宫，雨朝王都最安全的地方。
    谁能想到，会有人头铁，跑到这里来发动袭击啊！？
    结果今天，还他妈真有。
    一时间，惊呼声四起：“护驾！！护驾！！！！！！”
    “来人啊！！抓刺客！！！！”
    烟尘四起之中，陆鼎buff全亮，火力全开。
    【四大本煞相·金刚不坏】增加防御，【黄道万花】保证受伤之后，伤害能复制粘贴到范围内的所有敌军目标身上，【白蛇抖鳞】保证受伤后，能第一时间恢复，【炼精化炁】吸收生机，保证源源不断的灵炁恢复。
    【抱仙登王步】提供为身法带来增伤，【如影随形】提供身法速度，【震山撼地】提供恐怖的肉身之力，开【白焱世界】战神模式，【大坚固力】基础倍数提升，初步力之大道，【孽瞳】在眼中乱窜，提供三百六十五无死角的同时，预防飞来攻击，随时给他们憋回去，这个，这个，还有这个。
    全部打开！！！！！！
    来不及分辩，混乱的局势下，最先杀谁。
    陆鼎起手就是，还热乎的新技能【王言时停】
    噔！！！！！
    一股子诡异的波动，瞬间荡开！！！！
    时间停止。
    连飘散的空中的微尘，都在这一刻，都被冻结了。
    全身窍穴大开，恐怖的气势震开，带动死亡将至的极致危险感，爬上每一个人的心头。
    下一瞬。
    没有半点废话。
    无数【斤车之道】的斩击，从陆鼎全身大开的窍穴，迸发而去，对着周围，进行着，三百六十五度的平等攻击。
    数以百万，千万的斩击，齐齐迸发！！！！
    其中无物不斩的锋利，在如此高密度释放的情况下，别说人了，别说这残砖烂瓦了，他妈细菌都被切碎了。
    这便是陆鼎一上来，没用其他各种大招的原因。
    像【金鳌岛】这种地方，虽然威力大，效果好，还有镇压之力，但落下来，难免，对面会有什么后手，能保活。
    但【斤车之道】这东西，在这般不大的空间中，如此密度的释放，绝对能达到，完美的杀伤力！！！
    只是瞬间，陆鼎周围的一切，仿佛初雪遇到了东阳，悄然融化着，仿佛并不存在一般。
    陆鼎加大着灵炁的输出，脚踩大地，炼精化炁，拉扯着一切生机，以他为中心，散开着代表死亡的黑暗，全身窍穴的【斤车之道】释放，一刻不停，哪怕自身窍穴，有点承受不住斤车之道的猛烈，开始渗出鲜血。
    陆鼎也毫不顾忌。
    【白蛇抖鳞】最大化，一边恢复一边砍，整个雨朝王都一环路瞬间毁于一旦，都不是惨烈战斗过后的那种残垣断壁，而是整个雨朝王都一环，整座皇宫，无论是什么后宫，前朝，御马监，御花园，通通粉碎，宛如镜花水月一般空间粉碎。
    在雨朝王都的版图上，留下了一个空间被打碎后，不能恢复的巨大黑色空腔，宛如黑洞一般，正在不断扩大！
    灭绝方圆几千公里的一切生机，一切存在。
    惹陆鼎！？
    那就全部去死！！！！
    之前他因为南川战场的局限，和技能搭配组略有漏洞的情况，让他不能放开手脚行动，单人作战，最大限度的发挥自身实力。
    现在南川战场封锁，遭受限制，局势不明，他还有了【王言时停】来保证他最猛攻伐利器【斤车之道】的命中，此时不浑水摸鱼，更待何时！？
    “啊！！！！！！！”
    伴随陆鼎的怒吼，
    噔的一下。
    波及范围，最后扩大的一圈，以保证雨朝权贵，再无漏网之鱼！
    既然雨朝有什么不肯飞升的老怪物，那就永远别露面了，能抗住他不惜自残，全功率释放的【斤车之道】再说吧！！！！
    底牌，只要用不出手，那就永远没用，而陆鼎最擅长的就是，不跟敌人废话，不给敌人前摇时间，不用的底牌，就该永远憋死！！！！
    虽然这其中，或许有罪不至死之人。
    但局势危急，大汉处境危险，是非多错，陆鼎已无心顾及，不开波及范围更广的【败日残阳变】清图，已是他最大的仁慈！！！
    “雨皇已死，百官陪葬，雨朝已灭，天立大汉！！！！”
    “率先投诚大汉者，可享优待！！！！！” 第1323章 祖师爷登场，你是在觊觎我夫人的美貌吗！！？    .....
    伴随陆鼎的声音激荡远去，那些个欲要从这场灾难中逃亡的人才暂时恢复理智的看来雨朝王都这边。
    “皇.....皇宫没了.....”
    “我王......王......”
    “王上驾崩了！！！！！”
    “贼人！！！！！！”
    伴随着有强者的一声贼人呼喊，有人施展浑身解数飞来，开始了首当其冲的对陆鼎的攻击。
    掌印横飞而来：“为我王报仇！！！！”
    陆鼎横推一掌而去，直接将，飞来的掌印，连带着其的主人，一起打碎空中。
    但这只是开始，远不是结束。
    越来越多的人，对陆鼎展开了攻击。
    这一刻，陆鼎承认，是他低估了雨朝的团结。
    雨朝虽为封建制王朝，但雨朝皇帝，虽然开疆不足，但守成有余，而且在雨朝身为四极柱国之一的情况下，掌握绝大多数资源，对全国境内的发展，都是很恐怖的。
    人民幸福度，是难以想象的高。
    雨朝是南方天下，唯一一个，国土境内，没有大规模反抗组织的势力。
    就连大汉，都有无妄做对，以及其他组织。
    但雨朝没有。
    不过这样的发展，却是，来源于对其他国家的索取。
    也就是大汉之前所处之地，并没有什么稀缺物资，要不然的话，大汉也难逃这般被吸血的命运。
    就是这样的情况，造就了雨朝皇帝，在自己国家境内，跟陆鼎在大汉的口碑差不多的情况。
    吾之蜜糖，彼之砒霜！
    所以，杀了雨朝皇帝，只是开始，宛如斩蛇一般，死而不僵，就算砍下蛇头，它也依然会咬人。
    雨朝还有边军，还有驻守在各处的防军。
    没了雨皇，雨朝只是没了主心骨，但这些军队，民间强者，跟雨朝合作的宗门，依旧是大汉的威胁。
    并不是说，弄死一个雨皇，大汉就能无伤通关。
    陆鼎之所以，要喊出那一嗓子，现在也没通过【斗转星移】离去，就是要在这里，要在雨朝被毁的王都，彻底打服，雨朝天下的强者！！！！
    他摆开架势双手拉拳，出声通知整个雨朝王都的人：“自问无辜者，马上退去，大汉陆鼎，在雨朝王都，邀战雨朝天下所有强者前来挑战！！！！”
    嚣张！！！
    主打的就是一个嚣张！！！
    在雨皇身死的皇宫，主动邀战，整个雨朝天下，直接就是一个，坟头蹦迪，飞龙骑脸！
    但凡是雨朝天下，有点血性的人，都受不了他这一招。
    太他妈侮辱人了！！！
    果不其然，从陆鼎说出这句话之后，那袭来的强者，就是源源不断的，质量还高。
    也是因为有陆鼎在雨朝皇宫的蹦跶。
    那些个雨朝固守一方的边军，镇守城池的防军，派守危险之地的强者，纷纷涌来雨朝王都。
    也算是从另外一个清奇的角度，阻止了雨朝因为百官及皇帝的死，而恼羞成怒去对大汉进行反击。
    因为他们要先解决，脚踩雨朝王都，顶级嘲讽的陆鼎。
    另外一边。
    大汉。
    宇文龙渊，率领大汉科研团，以及部队配合，疯狂的以汉京为中心，朝着四周城市，铺设传送阵。
    真正意义上的争分夺秒！！
    绝不浪费一丝一毫陆鼎换来的时间。
    争取在陆鼎坚持不住，以【斗转星移】回来之前，彻底将大汉每个城市的传送阵铺满！
    此时。
    魔州，连接第一圈矿州的边境上。
    税老率领由万仙阵转化的老兵军团，已经杀疯了。
    伤亡，受伤，已经忽略了。
    主打的就是一个，绝不让第一圈的人，通过走矿州进入魔州，再从魔州推出，里应外合，夹击大汉。
    虽然之前，陆鼎有说过，这是咱自家的事情，不让本质上避世的闾山，参与到凡俗争斗沾染因果，免得让祖师爷难做。
    但作为闾山年纪最小，辈分最小的弟子。
    他有事，闾山又怎么可能袖手旁观。
    就算陆鼎不主动告知他们，留在大汉的那些闾山弟子，又不是看不见。
    他们当然会传信禀告宗门。
    他们不参加南川战场的战斗，是因为陆鼎没有喊，不想他们来蹚凡尘因果的浑水。
    但魔州战场，闾山是主场。
    都不用陆鼎招呼，闾山强者，直接顶上，跟税老一起，将魔州战场守的固若金汤。
    而陆鼎几次都没有见到的忘清歌和祖师娘，也在这里，那比之封神还要恐怖的诡异波动，在忘清歌身上荡开，一柄人皇幡耍的黑烟阵阵，席卷战场。
    一时间，气势无双！！！
    不愧是祖师娘开了小灶的，就是猛！！！！
    此时，雨境之中，黑王雨皇，也感觉到了事情的不对劲，他和第二圈雨朝的联系，断了！！！
    黑王雨皇，再也坐不住的直飞而去矿州，显化在战场之上！！！
    目视前方，大汉和闾山强者组成的铜墙铁壁。
    他质问：“下界发生了什么事，你们对雨朝做了什么！！！！！？”
    众人被他问的一脸懵。
    都在这第一圈和第二圈边境打生打死呢，谁知道雨朝发生了什么事儿。
    见无人回他，黑王雨皇，强压怒火，看向了在场最为强大的祖师娘：“让我下去。”
    祖师娘冷眼瞧他，不屑一笑，连开口跟他说话的兴趣都没有。
    当然，不是高冷。
    是因为祖师爷，容易吃醋。
    闾山各弟子，清歌，陆鼎也就算了，都跟祖师爷孩子似得，清歌还是陆鼎带来的小丫头。
    但要是换做其他人的话，祖师娘跟谁说话，谁就得迎接祖师爷吃醋的怨气怒火。
    那直接就是身化黑色大日的祖师爷，横渡虚空，直接杀来！
    雨境的王者，在看到祖师娘如此态度之后，忍耐不住地喊道：“说话！！！”
    祖师娘笑的温柔又无奈：“你为什么非要挑衅他呢？”
    黑王雨皇没明白。
    下一刻。
    祖师娘的声音再次响起：“夫君，是他非要让我跟他说话的。”
    霎时间。
    虚空坍塌，本应该远在闾山的祖师爷，直接横渡虚空而来，那扭曲的毛边扯碎天空，巨大的身形，挤满了苍穹，出场的瞬间，恐怖的威压，能整个矿州边境，爬满了狰狞，恐怖，深不见底的裂缝伤疤！
    展示着真正意义上的，王从天降，愤怒狰狞！
    “你是在觊觎我夫人的美貌吗！！？” 第1324章 九天占日执符闾炁祖法化一圣境罚魔道君，虐黑王雨皇    ......
    一句话，千斤重。
    黑光撒落，直接盖顶！！！
    黑王雨皇，当场被震飞，宛如流星一般划去，砸去矿州，将一国之地大小的区域，直接打沉在了虚空之中。
    没有什么，一招打完就结束。
    祖师爷那大如星球一般的显化身，横在天空，挤满了整个苍穹的身影，直接碾了过去。
    “懦夫！！安敢诈死！！！！”
    轰隆隆，矿州承受不住祖师爷的怒火，逐渐摇摇欲坠！！！
    在魔州这边，祖师爷还算克制，毕竟是自己家的地，但只要碾过去，到了矿州，是沉没，还是破碎，他都无所谓，又不算是闾山的地盘。
    这般毁天灭地的场景！！
    引得一圈强者，纷纷投影而来，顶天立地的出现在祖师爷前方，阻止他前压的动作。
    “道友！！！停步！再往前矿州将毁，生灵涂炭！！！”
    “魔祖！你够了！你占魔州还不够，难道还要反倾上界！！！？”
    “魔祖！！退！！！！”
    “魔祖，你别得寸进尺！！！！”
    祖师爷听到这一声声讨厌的魔祖称呼，他怒不可遏的说道：“吾乃，号九天占日执符闾炁祖法化一圣境罚魔道君，是号九天占日执符闾炁祖法化一圣境罚魔道君，再喊魔祖，休怪我真身前来，焚尔等为薪柴！！！”
    “行行行，九天占日执符闾炁祖法化一圣境罚魔道君，你不可再进，不然矿州危矣！！”
    祖师爷气不打一处来：“是他先觊觎我夫人美貌的，现在他还诈死！！！”
    一众强者闻言一愣，扭头去看，那沉没在虚空之中，要死不活的黑王雨皇，此时的他，全身遍布裂缝，库库往外喷血，倒在空间破碎后的乱流之中，苟延残喘。
    这是诈死！？
    他是真要死了，都伤重的动不了了！！！
    至于觊觎美貌........
    众强者扫量了一下战场，看着祖师娘，确实是温婉妇人，但真不至于。
    不过为了确保，魔祖不会侵入矿州，导致矿州崩塌，沉没在虚空之中，他们还是安慰道：“你消消气，老实守着你魔州，他的事情，我们自会问责与他，还你一个公道！”
    这话给重伤的，黑王雨皇整应激了：“他们可能灭......灭了我.....雨...雨朝......杀了我.....我大哥！！！！”
    祖师爷听到这句话，再度往前压：“难道这就是你觊觎我夫人美貌的理由吗！！？”
    “雨朝灭了就灭了，你大哥死了就死了，你竟然敢觊觎我夫人的美貌，我留不得你，给我死来！！！！！！！”
    一道平开星河的攻击，朝着黑王雨皇轰去，其中威力的恐怖，是冲着挫骨扬灰，连带着矿州一起打沉去的。
    有一圈强者施法拦截，固化星空，直接将这道攻击挡住。
    轰隆一声恐怖炸响，群星坠落，滑过天空，爆炸的地方，荡开着震撼的星环。
    “好了！！！魔祖！！！你且退去！！！再往前！！！大不了大家就打一场！！！！”
    个人伟力越强的人，解决问题的方式，往往越简单。
    但到了他们这个层次，如果真要开战的话，那后果，又是非常恐怖的。
    但祖师爷的脑回路，早已在不断开创，实验，闾山秘法的过程中，跟他的真身一样，变的不同常人。
    “打就打！！！！他敢觊觎我夫人的美貌，就是挑衅我身为一个男儿的尊严！！！！”
    “你们要护着他，就是联合一起践踏我的尊严！！”
    “事关尊严之战，你们等着，我马上真身前来！！！你们也快点真身前来，今天不死不休！！！！”
    一圈投影的各位强者：..........
    他们早就知道，这魔祖脑回路有点问题，以前也没这么大问题啊，现在怎么变成这样了。
    拽出一头就不管不顾的。
    谁护着黑王雨皇了。
    他们护着的是矿州！
    矿州的独特地理环境，对一圈很重要，要是打没了矿州，那其中的损失，不要太大。
    本来那说出魔祖不退就打一场的强者。
    现在被祖师爷当面硬刚，他一时间有些下不来台。
    都已不是当年街边撂地的年纪了。
    个个身居高位，谁会没事找事的去分什么生死。
    只要魔祖不从魔州出来，碾过矿州，入侵第一圈，没人想跟他打。
    这都不是人了，也就会说人话，整个存在完全就是一颗变异的太阳，本质也是吸收了太阳，天不容二日，不然容易引起天道崩塌，量劫返厂。
    所以魔祖只能待在魔州，这种角落中。
    这也算是强大的代价。
    打不过，要被疯子杀，打得过，天道四九，遁去其一，把这一灭了，那横天唯一的大日，可能就会诞生灵智，到时候就又是另外一种说法了。
    有强者赶忙劝阻：“好了好了，九天占日执符闾炁祖法化一圣境罚魔道君，今天这事就此作罢，架就别打了，人我们带回去，之后给你一个交代。”
    “你也安心退回闾山，小辈的事情，让小辈们自己解决，如何。”
    这称呼，祖师爷听着舒服，看那说话之人一眼：“你说话好听，看着还眼熟，怪亲切的，那我就给你这个面子。”
    说话的一圈强者，都无语了。
    这家伙到底是怎么了？
    不是当初你老婆离家出走，跑到第一圈，你上第一圈寻找，我帮你找老婆的时候了？
    你现在说这话？
    寒心！！！
    他只是叹气，没有说话，因为真正的寒心，不是大吵大闹。
    祖师爷，在天空横据，挤满了整个苍穹，垂眸看向祖师娘：“夫人，你要跟我一起回去吗？”
    祖师娘：“夫君，你快回去，好好休息休息，等你睡醒了我就回来了。”
    祖师爷‘嗯’了一声后，身影逐渐消失，离去之前，他还补充了一句：“那你早点回来。”
    那一众一圈强者，看的烦死了，也不愿多待，提着重伤垂死的黑王雨皇就要走。
    这挨了一顿揍的玩意儿，走之前在吼：“杀！！！杀光他们！！！雨境所有人，听我号令，攻出矿州！！！！” 第1325章 闾山才是一圈眼中的真魔，陆鼎在雨朝杀疯了！    ......
    这家伙，一边吐血一边嚎。
    那提着他的一圈强者，皱眉，有些烦躁的上手就给了他一嘴巴子。
    啪的一下呼嘴上。
    “闭嘴！”
    他们并不在意，这些人的恩怨，打死还是打活都无所谓，只要魔祖不前压，那就不是事儿。
    给这黑王雨皇一嘴巴子，只是因为他太吵。
    魔州和一圈的关系，就好像电视剧中，神界和魔界一样，闾山众人虽然镇压的是真魔，但在一圈强者的眼中，闾山，及祖师爷，才是真的魔。
    无论是从闾山秘法的角度上来看，还是从，祖师爷的那特殊的存在来看，他们在一圈强者的眼中，都是比魔还要魔的存在。
    魔物能被称之为魔，是因为他们的物种。
    而闾山上下，及祖师爷能被称为魔祖，则是因为精神本质。
    毕竟，就算魔州的魔，上去了，充其量最多，也就是搞点局限性，小区域性的小伤害。
    这样的伤害，每天都会在第一圈上演，虱子多了不怕痒，没什么所谓。
    但如果，祖师爷上去了。
    那就不一样了。
    之前有说过，闾山有条能炼制大丹的火脉，来源于第一圈，被射落的太阳。
    亘古之前，第一圈，有九个太阳，九日横空，有强者射下了八个，独留现在一个，为天地提供光明和热量。
    那被射掉的八个，七个当场死亡，一个重伤，被祖师爷捡到后吸收共融。
    所以，这也是他法号九天占日执符闾炁祖法化一圣境罚魔道君中，九天占日的由来。
    如果祖师爷上了第一圈，那双日横空，不符合天地规则，必定会出现争斗，引发混乱量劫，在祖师爷可控的情况下，灵智在他，遁去其一也是他，本质是人，所以属于稳定状态。
    如果祖师爷死了，遁去其一改变，气运合二为一，那灵智就会在头顶上方的太阳中诞生。
    出现一名本质不为人的强者，还掌控天地光明和热量。
    最重要的，没人能够确定，如果太阳诞生了灵智后，祂的心性和性格，与其去赌一个不确定。
    不如稳定的选择，魔祖这个，心性虽然不太好，但至少不会没事儿乱跑的，乱来的强者。
    更何况，魔祖还不是最强，上面还有更强者，能制裁他。
    这样的情况，只要不是逼急了，谁会去动魔祖？
    而且就他这种状态，一天天不是睡大觉，就是因为老婆跟人说句话就应激的存在，他也搞不出什么阴谋诡计，让他自己在魔州玩儿得了。
    随着强者们退场，战斗继续。
    只不过这一次，虽然黑王雨皇在被拎走前，虽然下了命令，但雨境的炼炁士，却是有些畏手畏脚的。
    毕竟大哥没了。
    敌方的大哥，脾气还暴躁，又不能不打，硬着头皮干吧！！！！
    此时。
    天下战局三分。
    税老等人，在魔州和矿州的边境演着打，雷骁和大汉精锐在南川战场的封锁中赖着打，陆鼎在雨朝王都往死里打！！！
    明明大家都在打仗。
    结果他是最忙的。
    一个人，霸占雨朝王都，迎战雨朝天下源源不断扑来的强者，打了这个打那个，打了那个打这个，像他妈个虐泉的战神，堵着对面泉水杀！！！
    雷骁在被封锁的南川战场中，那也是阴的不行。
    个人擂台战，他站上去就不带下来的。
    以生死分胜负，他永远不死，永远赖着，硬生生磨死了百国联盟，一个又一个强者。
    南川战场中的出不来，陆鼎又在雨朝大开杀戒，搞得外面百国人心惶惶。
    不少其他国家的强者，也纷纷前往了雨朝，一是想看，解尸太岁陆鼎，这个声名在外的天才，是如何强大的，另外一方面，则是想看看，能不能通过陆鼎了解到一些南川战场的消息。
    毕竟之前，陆鼎一直都在南川战场发力。
    现在他出来了，其他人却是消失了，派去南川战场打探情报的探子，也是个个一去不回，大家心里都慌着呢。
    随着时间一天天的过去。
    陆鼎威名，也越传越远，甚至传到了，东西北部，三个大区域去，引起了，东西北，三个柱国的注意。
    雨朝王都，更是莫名的成了天下强者的团建之地。
    一方方势力，一个个强者，慕名而去，只为见识一下，陆鼎这个敢挑战天下的存在。
    也是因为人越来越多，这场发生在雨朝王都的逐渐变味儿了，不管是不是雨朝的强者，只要有机会，都会上去挑战陆鼎。
    大有一种天龙八部中，聚贤山庄大战，乔峰一人独战天下群雄的感觉。
    但相较于乔峰，陆鼎比他更狠，出手无活口！！！！
    砰！！！
    一记【人王散手】夯死，不知道是第多少位封神强者之后。
    陆鼎略显疲惫：“还有那个不怕死的想上来送！！！！？”
    纵使是铁打的，一刻不休在这里扛着，也有点顶不住。
    而且，这还不是一个一个上的，而是一群一群，接连不断地上，其中还有，雨朝的军队。
    但还好。
    他撑住了！
    而且没有受伤，毕竟他们破不了防。
    不过灵炁消耗却是很大，属实是挥拳给自己挥的有点累。
    千疮百孔的雨朝王都，尸横遍野的惨烈景象。
    引得那无数围观之人，议论纷纷。
    “久闻解尸太岁，如何天纵之姿，天封贵胄，亘古无双，今日一见，当真是开了眼界，竟如此霸道，这南方天下的群雄，在他面前宛如土鸡瓦狗，要是以后，他率领大汉，打上其他天下，恐怕没人能挡得住他啊！”
    “尊上多虑了，以我们的情报来看，这种事情，几乎不可能发生。”
    “以大汉的国力，及大汉的本土国民人口来看，消化，驯服南方天地，至少需要一百年，这还是夸大不知道多少倍之后的结果。”
    “现在这种情况，纵使大汉在南方天下，取代了雨朝的地位，但想把雨朝人，以及这南方百国，与大汉融为一体，创造一个不是那么混乱的大环境，那是需要很长时间的。”
    “而陆鼎的成长速度极快，他不可能在这第二圈，蹉跎百年。”
    “如果他仗着自己的强大，强行征战收服，东西北三方天下的话，那只会是拔苗助长，为大汉高建中空楼阁，迟早出问题。” 第1326章 三观不正东宫望，雨朝强者气的吐血！    ......
    “到时候各地的反抗势力，就会如雨后春笋一样，层出不穷，足以让大汉焦头烂额，一个不慎，就会山河国破。”
    “就算是一百年后，大汉消化了南方天下，大汉也不可能，再吞并，其他三方天下。”
    “因为陆鼎如此天赋卓绝的人，一百年的时间，足够他在上界，发展的很好，到时候，第二圈的东西北的天下，可没有第一圈的地盘，有吸引力。”
    “大汉只会往上发展，不会横向发展。”
    “横向发展，最多算是给到时候强大的大汉锦上添花，而向上发展，则会为大汉提供突破性的变强。”
    “所以东西北三方天下，是绝对的安全。”
    聪明人，往往占据大多数。
    地盘太大，也有可能吃不下。
    冒然攻占，只会将自己撑死，导致内乱。
    那来自其他天下，原本忧心忡忡的权贵之人，听到这句话后，顿时喜笑颜开。
    “如果是这般，那大汉也交得，陆鼎更是为挚爱亲朋，手足兄弟的不二之选！”
    没有了后顾之忧，大汉和陆鼎，以后也不会跟他们其他天下，产生利益冲突，那既然是这样的话。
    鸡蛋不能放在一个篮子里，必须得投资一手。
    而且陆鼎重情义的口碑，那是不容置疑的。
    有人敢说，陆鼎其实长的也就那样，有人也敢睁眼说瞎话，陆鼎的强大，也就是没遇到我，但没人敢说，陆鼎人品有问题，小到为朋友，大到为国家，这一块的口碑，那都是没的说！
    金光闪闪的。
    所以男人当即站出，来到人前，生的面如冠玉，仪态尊贵，展示着自己封神九重的厚重气势，往这儿一杵，周围人，顿时认出了他的身份。
    “这不是东极柱国尽神山的大神子，东宫望吗？”
    “难道他要挑战陆鼎！？”
    “如果是他的话，说不定，可以跟陆鼎斗个章程。”
    “只是斗个章程？”
    “那你还想怎么样？赢是绝对不可能的，那么多老牌封神死在了他的手下，要知道，东宫望被称赞最多的地方，就是二十出头的年纪，能与老牌封神九重抗衡，曾有斩过老牌封神的战绩，年纪轻轻往后前途不可限量。”
    “而陆鼎，都不用往后，现在的前途就已经不可限量了，当着天下人的面，一个接一个的杀老牌封神，这能比吗！？”
    倒是没有出现小说中，无脑嘲讽主角的情况，这一个个的，给陆鼎维护上了。
    陆鼎也看到了那，走出来的东宫望。
    仔细看了两眼。
    嗯，人模狗样的。
    一看就是权高富重人家出身，教养得体。
    陆鼎抬手：“来送死？”
    东宫望笑着：“陆兄，久仰大名。”
    陆鼎：？？？？？
    说罢，他回身看天下人：“诸位英雄，此般闹剧，到此结束吧，雨朝覆灭，已成定局，如今南方天下，已初见征战，为了安定与和平，我建议，大家不如停战，百国尽快商议后续巨决策。”
    “别参与到雨朝与大汉的恩怨之中。”
    “雨朝，我也劝你们放下仇恨，不然只会徒增伤亡，毕竟冤冤相报何时了，等待事情结局，看南川战场，是何情况，再多定夺。”
    “在南川战场结果未出之前，大家收起兵戈，别再相犯，以保证不会彻底撕破脸皮，到时候如若大汉得胜，丢了谈判的和气。”
    这话说的，冠冕堂皇。
    以前陆鼎最不爱听。
    但现在嘛，站在他这一边，他是越听，越觉得，这话虽然三观不太正，但这东宫望，五官长的还行，是个上道的长相。
    这就好像，当别人说出他还是个孩子，和自己闯祸之后，父母对别人说，自己还是个孩子一样。
    美滋滋.......
    虽然这话陆鼎听着舒服，但在雨朝，以及跟雨朝有利益关系，及交情恩情关联的人，耳中，却是那么的刺耳。
    “东宫望！！！！你这话说的不昧良心吗，是大汉不尊约束，破坏南方天地和谐，到处开战，覆灭数国，后又折辱我雨朝特使，明明应该在南川战场开战以解决恩怨，可陆鼎却是再次不守规定，来犯我雨朝王宫，毁我雨朝王宫，偷袭灭杀我雨朝皇上及百官！明明都是他！！！！！”
    “你却要让我们放下恩怨！！！”
    “这血与仇，如何放下！！！？”
    “甚至他还站在我雨朝皇宫的废墟上，挑衅我雨朝天下，为了围攻他，我们牺牲了那么多强者，好不容易将他堵在此地，看他显露疲态，现在你要我们放下！！！？”
    “我们怎么放的下！！！”
    “如果放下了，流淌着我雨朝血脉的人，如何在这方天地立足，岂不被天下人耻笑我们不敢为国而战，没有血性！！？”
    “如果放下了，怎么对的起，那些死去的雨朝强者，如何对得起，我雨朝死去的王上！？”
    东宫望叹气：“可事已成定局，先不说，你们能不能杀的了他，就算杀了他，难道你们雨朝死的那些人，就能复活了吗？你们雨朝皇帝就能复活了吗？”
    他在前面说，陆鼎在后面猛猛磕灵石。
    对，就是这样，东宫望，用你三观不正语言利刃，狠狠的撕咬他们，为我争取时间吧！
    雨朝的人，听到东宫望这种话，顿时就炸了！
    “东宫望！！！！你要不要听听你自己在说什么！！！”
    “如果，如果这件事是发生在你尽神山，如果有人挑战你尽神山的权威，如果有人推了你尽神山，你还能在这里大言不惭，慷他人之慨吗！！！？”
    “东宫望！！！天下尽传你美名，说你是尽神贵公子，玉骨秀横秋，没想到，你竟然是这样的人！！！我呸！！！！”
    “我们现在给你最后一次机会，看你是尽神山大神子的份上，马上退去，不然休怪我等翻脸不认人！？”
    东宫望脸色一变：“我见不得天下徒起刀兵，见不得平地累战骨，既然你执迷不悟，不听劝阻......”
    说罢，他回头看了陆鼎一眼。
    “陆兄，你且放心，此间公道，有我东极柱国尽神山大神子，东宫望来主持！！！”
    好嘛，这详细的自报家门，差点给自己身份证都念出来了，生怕陆鼎记不住他的投资。
    说完。
    东宫望，转身，看向雨朝那些人：“还扬言要对我动手，那就来吧！！！！”
    妥妥的站在道德制高点，明明是他逼的别人没办法，让别人放狠话，他还说，是你先说要打我的，那我还手，就是防范于未然的正当防卫。
    有了东宫望的摆开架势。
    随他而来的极柱国尽神山的高手，纷纷有了借口站出：“谁敢动我家大神子！”
    那些过来看热闹，归属于东极尽神山，管辖之下国家，势力的强者，顺杆儿往上爬的走出来：“东宫神子，乃是我东极柱国势力，尽神山的大神子，我等东部天下强者，岂能袖手旁观见大神子被你等南方之人欺负，我看谁敢动他！”
    好嘛，逻辑闭合了，动陆鼎就是不听东宫望的劝阻，执迷不悟，东宫望要下场，动东宫望，就是挑衅尽神山，尽神山的强者要下场，动尽神山，就是挑衅东部天下，东部天下的强者又要下场。
    雨朝的人要哭了。
    气的都要昏过去了。
    这他妈的太欺负人了，是陆鼎！！是陆鼎来他们的国家打他们！！！！！！
    不是他们去打陆鼎，你们要劝劝陆鼎啊，劝我们，还要威胁我们干几把啥！！！！！？
    我们是受害者！！！
    此时，陆鼎灵石也磕饱了，好不容易被打下去的状态，又恢复了回来，当即气势一展，精神抖擞，开口就俩字儿：“没错！！！！” 第1327章 不再嘻嘻哈哈，直接请出祖师娘给的长命锁！    ......
    雨朝众人，以及帮他们的人，瞬间血压飙升。
    不过当下的如此情况。
    国破家亡，他们已顾不得那许多。
    如果真是因为陆鼎这边，有强者相助，他们就不动手的话，那他们还有什么血性可言。
    也不管，尽神山，是不是要下场，更不管东宫望，是不是要和稀泥。
    有人直接喊道：“不管了，上！！！！！”
    乱战又要将起。
    但陆鼎已经没有太多陪着他们玩闹的心思了，时间差不多也争取够了，想了解的情况，沉默，就是最好的回答。
    之前他还担心，上界雨境，会不会下来人，所以在雨朝王都打了这么久，一是为争取更多的时间，二，则是想看看上界雨境，会不会下人，要是会下人的话，强度如何。
    所以他留在了这里。
    如果雨境下人，就会来这里找他，而不是去大汉。
    事实证明，这都多少天了，雨境一直没有下人，那之后应该也不会下人了。
    想到这里，陆鼎看着攻来的雨朝强者。
    东宫望还在说呢：“陆兄你放心.......”
    剩下的没说完，陆鼎就拿出了祖师娘给的长命锁，里面储存着祖师娘和祖师爷的攻击手段。
    注入灵炁激活。
    霎时间，天昏地暗，狂风骤起间，卷起巨大的龙卷风，连接天地，黑色的火焰凭空自燃，点燃龙卷风，轰然间，对着杀来的雨朝强者，猛的卷去，所过之处，空间如薄纸，被卷的支离破碎。
    正是因为有这东西，所以陆鼎才敢肆无忌惮的，在雨朝王都，准备迎接雨境下来的强者。
    结果，他们不来了。
    那就让这些人，试试，来自闾山的降维打击吧！！！！
    狂风骤过，天地清明，万里无云，真正的恐怖，不是光污染的各种特效，而是如陆鼎【斤车之道】那般朴实无华，却无物不斩的极致。
    长命锁中祖师爷和祖师娘的攻击，亦是如此。
    只是一下，仿佛洗涤了苍穹，那些个杀来的雨朝强者，融化在了空中，被微风带走了最后一丝留在天地的残渣。
    死寂。
    整个天地，仿佛只剩下了，微风滑过的声音。
    没有人说话。
    所有人都愣愣的看着这一幕。
    在陆鼎身边的南宫望，有些不顾形象的吞了吞口水，看着陆鼎手上的长命锁。
    本来刚刚陆鼎拿出长命锁的那一瞬间，他还在想。
    哈哈哈哈，多大的人了，还戴长命锁，而且这款式，有点太老了吧。
    结果，这其貌不扬的东西，竟然能爆发这么大的威势。
    直接给对面秒了！！！
    东宫望感觉自己鼻子有点红红，多少沾点儿小丑的意思，你早说嘛，你早说你有这种恐怖的东西，我就不上蹿下跳的了。
    给他整的尴尬无比。
    东宫望思来想去，酝酿了一句：“这是，闾山的法器吗？”
    他也只能想到这唯一的正确答案了。
    毕竟陆鼎的闾山背景，那是无人不知无人不晓。
    这种恐怖的东西，别说大汉了，就是尽神山都拿不出来，就算拿出来了，那也必须整的华丽无比，恐怖的威力，必须配上，极尽美丽的外表。
    土土的长命锁。
    这.......
    陆鼎把长命锁往脖子边戴边说：“刚才谢了，以后有事儿，随时招呼，能帮忙我一定来，但前提是别拿我当刀使，不然我就是双刃剑，连你一起宰。”
    东宫望要的就是这句话，笑着：“我也不是那挟恩图报的人。”
    陆鼎：“希望吧。”
    就算东宫望是挟恩图报的人，陆鼎也无所谓，因为他就不是一个会被道德绑架的人。
    报不报恩，怎么报恩，他的个人意志当先。
    如果东宫望不过分的话，那他要是有事儿找到陆鼎，陆鼎也会帮忙。
    毕竟，论迹不论心！
    但凡这人要是敢算计他，什么尽神山，雨朝王都陆鼎都敢灭，尽神山也不多啥！
    长命锁戴好，这玩意儿什么都好，就是脖子后面的锁扣太小了，要抠半天，才能扣的上。
    戴好之后，陆鼎看向在场的其他国家强者。
    “南部天下的众国，你们听好了！”
    “今天过后，南部天下，以大汉为尊，以前，雨朝怎么给你们安排，我不知道，我也不想知道，以后，你们的一切安排，需过段时间，等待大汉通知之后，全部到大汉首都，汉京开会，再行商议。”
    “在此之前，希望你们做好应对一切情况的准备。”
    “另外，现在马上回去通知，你们各国国君也好，掌门圣主也罢，派人前往南川战场，通知你们南川战场的部队，放下防御，马上投降，不可再对大汉进行任何形式的进攻。”
    “如若有半点违背，我陆鼎，将会亲自前往，不听招呼的国家，对它的王都，进行毁灭性打击！”
    “我把丑话先说在前面，谁要是有半点不信，亦或者异心，那就最好，先把王都的普通人和无辜者撤离，我不想波及无辜，但我不是不能波及无辜，惹极了我，我可什么都做的出来！”
    最后，他说：“补充一句，不是雨朝的人，把我困在了这里，而是我不想走，现在，散会。”
    轰！
    一个【斗转星移】瞬间离去，在场的所有人，连踪迹都摸不着，陆鼎就这样，在他们的眼皮子底下，消失的无影无踪。
    众人，也才再次明白了，他的含金量是有多高。
    来无影去无踪的神通，强大到能灭国的法器，拔尖的个人实力，这些东西搭配到一起，没有任何一个国家，不怕陆鼎的爆破威胁。
    因为他在想来就来，想走就走的基础上，还能轻松毁掉你的王都，连雨朝都挡不住。
    他们，又拿什么来挡？
    陆鼎走了，但他留下的凶名，却是在雨朝这片土地上，越传越广。
    当即，无数国家的强者，纷纷回头，以最快的速度，回到自己的国家势力，把当下雨朝的情况，和陆鼎的话，分毫不差的传回了自己的国家。
    这些个，还在国内，预发突发情况的国君，强者，在听到这个震撼的消息之后。
    “快！！快派人前往南川战场通知其中，不得再对大汉开战！！！” 第1328章 拿出雨朝玉玺，你家雨皇到死，都在期待能有人救他呢！    .....
    妈的，雨朝都接近覆灭了，还打什么打？！
    有什么好打的！？
    反正他们又不可能，当柱国。
    虽然大汉当了柱国，之前大汉抓捕妖魔的行动，可能会变得肆无忌惮。
    但这也好过灭国吧！？
    要是再负隅顽抗的话，到时候陆鼎一来，那不就全玩儿完！？
    这也是封建王朝的弊端之一。
    只要掐的住，那最上头皇帝的命脉，能威胁到他，那基本上，就能比较轻松的降服一个国家。
    可如果是在一个现代国家的话，那下面，还有各方军区，副国级领导，国务院，以及其他正副国级部门，能干预更多的决定。
    当然，如果一个国家不够团结，那这也是缺点。
    但能走到今天的大汉，绝对没有这个缺点！！！
    此时。
    大汉境内。
    宇文龙渊，听着一次次从雨朝传回的情报。
    陆鼎被包围了，陆鼎被围杀了，陆鼎毫发无损，陆鼎还在蒸，陆鼎杀疯了！！！！
    听到这些，他干活儿，那是更加卖力了！！！
    恨不得一天能有，四十八个小时，来让他为大汉各方城市，边境，铺设传送阵法。
    当然，他的卖力，也落入了大汉高层，以及随他一起干活儿的士兵，军团，等等人眼中。
    一声声同志，那给宇文龙渊喊的，成胚胎了。
    他当然明白同志的含金量。
    只能说，他也是从一个下水道，躲避大汉围剿的老鼠，走上了台面，登堂入室，成为了跟大汉有共同志向的人，这，叫同志！
    另外一边。
    陆鼎从雨朝，回到了南川战场。
    当他重新踏入这片地方的时候，无形之中，陆鼎听到了一声若有若无的：“唉..........”
    下一秒，踏入南川战场的他，被南川之灵，转移到了擂台空间之中。
    一进去，陆鼎就看到了在台上鏖战的雷骁，正嚣张跋扈的挑衅着雨朝方面：“来啊！！！一群狗娘养的，就会让其他国家的人来送死，怎么？雨朝的人都是软蛋吗！？”
    “有种，让雨朝人上啊！！！”
    “还有那个什么太师，你装你妈的云淡风轻呢，你们一场没赢，被老子零封剃你们光头，你还坐的住，是不是心里早就已经抖起来了！！”
    “就他妈你了，老不死的，你敢不敢上来跟你爹，分个生死高下！！！！”
    “怎么！？你在你妈肚子里的时候，没发育声带啊和耳膜啊？又聋又哑的，我他妈跟你说话呢，你妈了个********........”
    一连串的国粹电报，这给杜太师骂的。
    本来呢，他这么大年纪了，心性这方面，是稳得住的。
    但雷骁太赖了，又打不死，而且这是在他方失利的情况下，当着这么多人的面骂他，更何况，这已经，不是雷骁第一次，第十次，骂他了！
    每次，但凡有点空隙，雷骁那嘴，就点名道姓的指着杜太师骂。
    词汇还不重复，半点不带卡壳的。
    要知道，陆鼎从这里出去可不是一天两天，杜太师天天这么挨骂，再好的心性也有点顶不住。
    但你让他上，他还真不是太敢上，主要是雷骁打不死，上去了可就下不来，被她赖住，慢慢磨死，那是一点招都没有。
    杜太师只能忍着怒火说道：“哼，雷骁，你也不必嚣张，当下大家都被困在这里面，虽然你暂时占据上风，但只要我们不服，时间一长，外面的人，自然会发现有问题。”
    “等到他们不停往南川战场派遣探子，通信兵发现，一去不复返之后，他们自然会对大汉，进行试探和制裁。”
    “和你大汉兵力有限，虽然看不见陆鼎，但之前陆鼎可是跟我们一起进入这里面的，你和陆鼎都在南川战场。”
    “到时候外面的战斗一旦爆发，我看还有谁能救的了大汉。”
    “此战，我们必胜！！”
    雷骁听笑了。
    陆鼎的声音也在此时响起：“与其关心大汉，不如关心关心你雨朝。”
    “来，看过来，看看这是什么！？”
    陆鼎说着，拿出了代表雨朝至高的雨朝，高举在手中，令所有人都能看得见。
    玉玺一出。
    杜太师如遭雷震，百国联盟瞬间沸腾。
    “这....这是雨朝的玉玺！？不....不可能吧！？”
    “雨朝的玉玺，怎么会在陆鼎手上！！？”
    杜太师猛然站起发问：“陆鼎，你这玉玺是从哪儿来的！！！！？”
    陆鼎脸色带笑把玩玉玺：“当然是从你雨朝抢来的。”
    老头儿目眦欲裂的说道：“不可能，绝对不可能，这擂台空间，进来了就出不去，你跟我们是一起进来的，你怎么可能出去抢的了玉玺！？”
    “我知道了，这一定是你的障眼法，这段时间，你故意不出现，就是为了弄出这假玉玺来迷惑我等，想让我等关切外界雨朝情况，击溃我方军心，不战而胜是吧！？”
    越说他越自信。
    最后更是激动的站了起来。
    那样子，仿佛已经完全看出了陆鼎的阴谋诡计了一般。
    陆鼎无语了，他怎么不知道，自己这么会耍心眼儿呢？
    而且，有这功夫弄个假的，不如整个真的，来的更加实际。
    说罢，陆鼎直接把玉玺朝着杜太师丢了过去：“是真是假，你自己看看就知道了，当然，如果你要昧着良心说这东西是假的的话，那你最好想想外面的雨朝。”
    杜太师心中一沉，他没曾想陆鼎居然会把这东西，丢过来给他检查。
    难道是真的！？
    不可能！！！！
    看玉玺在空中划出了一道抛物线，经过南川之灵的诅咒，灵炁，任何加害手段的剔除之后，稳稳的落在了杜太师的手中。
    只是刚一摸到，他心态就崩了：“我王！！！！！！！”
    他身为雨朝太师，之前可以说这玉玺是假的，但现在入手，是真是假，他心里难道还没数吗！？
    杜太师抱着玉玺，怒目圆瞪的看向陆鼎：“我雨朝的玉玺，怎么会在你的手上，你把我王怎么了！！！！！？”
    陆鼎往后靠在了椅子上，挑起二郎腿，微扬下巴，语气挑衅：“我把你王切的很碎，他的手感....很解压。”
    “你知道吗，他在临死前的那一刻，眼神中充满了恐惧，他不可置信的看着我，明明整个南川战场的所有人都失联了，我是怎么单独例外的呢，我又是怎么敢杀到你雨朝王都的呢！？”
    “当然，这些疑惑，我没有给他解答，但我能看出，在死前的那一刻，他是期待有人能救他的，你这个辅助了多位雨皇的太师，我想跟他应该是亦亲亦师的存在才对。”
    “他期待能救他的那个人，应该是你吧，你觉得我说的对吗，杜太师哈哈哈哈哈哈哈哈.......”
    “哦对了，忘了跟你说，不止你家雨皇死了，你雨朝皇宫也灭了，你雨朝百官也被我杀光了，隐藏在你雨朝皇宫之中的大内高手，连面都没露，就被我以迅雷不及掩耳之势，范围击杀。”
    “还有你家雨皇的嫔妃，你雨朝皇族的血脉，整个雨朝皇宫，都被我打成了一个深不见底的大坑。”
    陆鼎说着摇头：“啧啧啧，太惨了，你都不知道，后续你雨朝天下的强者，纷纷前来找我报仇，我就站在你雨朝王宫的废墟上，一个接一个，不留活口的将他们统统斩杀，唉......犯了那么多杀孽，我也好痛苦啊~~~哈哈哈哈哈哈哈哈哈.........”
    猖狂肆意的笑声，笑的陆鼎黑烟大冒，狰狞的孽龙之相外显。 第1329章 我为太师，自当不可苟活，但能放过我雨朝的兵将吗！？    .......
    “陆鼎！！！！”
    杜太师在怒吼，这一刻的他恨不得活剥了陆鼎。
    对于陆鼎的话，他现在心中并无太多的怀疑，毕竟这货真价实的玉玺在这里摆着。
    现在还听到了这些个详细的细节。
    杜太师整个人都在颤抖。
    “你这个畜生，你枉为人子，你竟然不遵循向来的规矩，跑去和祸害我雨朝，你必遭天谴！！！”
    “南川之灵！！！给我出来！！！！！给我解释！！！为什么他可以出去！！！”
    “你不是南川之灵吗，你不是主持公道吗，不是恩怨都要在南川战场解决吗，他是怎么回事，他凭什么可以出去！！！！！！”
    面对杜太师的质问，南川之灵是沉默的。
    但身为主办方，不出来解释两句，又好像说不过去。
    有声音从四面八方响起：“他有突破规则的实力，限制不到他。”
    听到这个回答，杜太师好无力。
    他并不是没有尝试过离开，而是他做不到。
    但陆鼎偏偏就可以做到。
    天时地利人和，好像都站在陆鼎这边。
    这场战斗，怎么会如此的不公平。
    难道真的是天要亡雨朝吗？
    杜太师正在落寞。
    陆鼎看向其他百国之人：“你们可以投降了，要不了多久，你们的国家，就会派人来通知你们，你们要是不投降，继续做着无畏的抵抗的话，那我就只能去你们的国家，像它们步雨朝的后尘。”
    “到时候大家都不开心。”
    陆鼎继续翘着二郎腿，尽管大汉这边的众人，听着他的话，已经很激动的，忍不住想喊出声了，但还是尽量不发出一点声音，让陆鼎继续说道：“在我们大汉有句老话。”
    “叫识时务者为俊杰，还有另外一句，叫，不要敬酒不吃吃罚酒，最后补充一句，坦白从宽，抗拒从严，自己投降，算自首，宽大处理，我来动手算抓捕打击，按住就是死，你们考虑考虑吧。”
    说话间。
    有外来的人影，被南川之灵传送了进来。
    第一时间，当着所有人面，跑到了那百国联盟，怀唐国阵营上，对主将喊了一声：“苏将军.......”
    说着，他看了一眼陆鼎，继续对苏将军说：“投了吧。”
    “雨朝已灭，再无回转，再打下去，劳民伤财，怀唐国，承受不起啊。”
    随着有第一个人进来。
    紧接着是第二个，第三个，一个接一个靠近南川战场国家的使臣，被传送了进来，口口诉说着外面的情况。
    本来，这其中各国将领，都欲死战不退的。
    先不说，他们这些带兵打仗的，跟大汉有没有恩怨。
    只要上了战场，面对立场不同的敌军，只要没有特别的嘱咐，就该死战不退，这是一个军人的素养。
    但现在，雨朝水晶被偷，他们自己老家被威胁。
    一个个主将叹气，王公垂首。
    用一句话来形容，臣等正欲死战，陛下何故先降。
    眼睁睁看着大局已定，听着那一个个国家使臣传来的信息。
    杜太师抬头看向大汉阵营的陆鼎，眼神逐渐坚毅。
    他说：“陆鼎，听说你是个很讲究的人，雨朝败亡，已是定局，我为太师，自当不可苟活，但我雨朝还在南川战场的这些个强者，士兵，都是无辜的。”
    “他们按命令行事，一切罪责在我，能不能放过他们，对他们宽大处理？”
    陆鼎回看他：“你在道德绑架我？”
    “无辜，谁不无辜？难道我大汉士兵就不无辜吗？我大汉那么多死去的士兵，就不无辜了！？”
    “你雨朝身为南极柱国，兵强马壮，此地还有诸多你雨朝强者，我问你，我放过了他们，日后大汉该如何进行管理！？”
    “这一个个封神到顶的修为，汇聚一堆，日后犯事，是不是要我挨个前去清算？”
    说话间，陆鼎看向其他国家：“他们我能放过，是因为，就算放过了他们，他们也掀不起风浪，且他们也不是一个整体，他们每一个单独拿出来，只要闹事儿，大汉都有办法解决。”
    “但你雨朝不一样，你雨朝封神强者基数太多，如若不进行削减，抱团闹事，阳奉阴违，背地里，暗谋复国，大汉该如何管理？”
    “现在大家被锁在这里，我不解决，日后出去了，天高任鸟飞，是不是要出现一个由你雨朝旧部封神组成的新无妄组织，来跟大汉对抗，宗旨无法无天！？”
    不考虑以后的决定，就是埋雷。
    如若雨朝的本质，没有这么强大的话，放他们一马又能如何，反正大汉都赢了。
    但雨朝强大的基数，以及雨朝的团结，和雨朝内部的国民优待，导致了雨朝人，对国家的归属感很大，可以说是翻版的封建制大汉。
    这样的情况，在国家强大时，是好事。
    但在国家灭亡时，不得不防。
    杜太师当然懂得这个道理，他落寞的笑着：“我倒是敬你有几分坦诚。”
    “没想到，强大如你解尸太岁这样一般的人，也会忌惮我雨朝的团结和精神哈哈哈哈哈哈哈哈哈.......”
    杜太师笑着，他一时间，不知道是该骄傲，还是该悲哀。
    得到了另外一种意义上的尊重，也得到了无法改变的灭亡结局。
    杜太师回身看着的雨朝的兵将：“是我对不起你们，是我把你们带进了坟墓，今日死路已定，我将走在前方，各位，我等，共赴黄泉！！！！！”
    “太师！！！！”
    “杜太师！！！！”
    “我等愿与您，共赴黄泉！！！！”
    “不就是死吗？我们不怕！！！”
    “大汉的狗崽子们，来开军团战吧，我们真刀真枪的干一场！！！！不然，我们绝不投降，大不了大家一起耗着！！！”
    “对，没错，不开军团战，大家就一起耗着！！！！想让我们死，那也得，看看你们够不够有这个实力！！！”
    杜太师回身看着陆鼎：“我还从未领教过你大汉解尸太岁的高招。” 第1330章 太岁斗太师，孽龙搏狰兽，给我，砸！！！    .......
    很多时候，许多决定，都是需要付出代价的。
    就比如现在。
    要为了以后的安定，就必须花现在的代价去解决。
    这也是陆鼎回来的目的！
    他起身，那些个坐在他身后的大汉士兵，强者，也跟着起身。
    “我也没有领教过，雨朝太师的高招！！”
    陆鼎抬头喊道：“大汉申请开军团战，参战方，大汉！”
    杜太师那边喊道：“雨朝！”
    南川之灵响应要求。
    “军团擂台，展开！”
    轰隆隆......
    大地轰隆，空间不断扩张延伸出了一方足够容纳，两国军团战的擂台。
    南川之灵的声音再次响起：“考虑到公平，参战双方，各派一万人，进行军团战，你们拥有一个时辰的抉择时间。”
    陆鼎随后补充的对雨朝方面说道：“让你们的封神全上吧，我不想打完之后，还要出手剿灭你雨朝的封神。”
    杜太师点头：“会的。”
    随后两人各自去安排。
    亦如刚才的对话，雨朝方面，封神全上，另外人选，从修为高低，从上到下，拉够了一万人。
    大汉方面，陆鼎，以及死殖军团，其次，便是和雨朝一样，从上到下，修为最高的依次填充。
    一个时辰很快过去。
    双方阵容确定，这场万众瞩目的最后一场军团战，开打！！！！
    所有人的心都是揪着的。
    百国希望，大汉能赢，因为雨朝王都已经没了，雨朝皇帝也没了，雨朝赢了，到时候又是腥风血雨的争王夺储，他们又要站队，但他们又不希望大汉赢的太过轻松，一点都不伤筋动骨！
    因为如果这样，大汉就能以最快的速度，来规训他们。
    所以，他们希望大汉能赢的惨烈一些，最少死不少强者，天才，要是可以，给陆鼎打到留下暗伤，才是最好的。
    因为这样，以后就算臣服大汉，大汉也不会特别强大，让他们抬不起头。
    还能享受到大汉的科技便利。
    军团战擂台上。
    双方万人并立，气势并起。
    陆太岁和杜太师，各站大汉和雨朝的军团前方。
    看陆太岁一身暗纹墨袖龙袍文武袖，杜太师着装银甲云靴罩袍蔽寒光。
    陆太岁身后孽龙隐隐，杜太师坐下怒兽伏身。
    一人空手文成武就后起新秀。
    一人持刀名扬四海老牌当先。
    空间震震，大地颤颤，新旧更替，定鼎一战。
    后万人矗立争锋。
    看大汉，群英如铁铸，为矛为戈，寒光熠熠，陆鼎当先，气贯三圈。
    看雨朝，群雄如铜浇，为戟为枪，杀气腾腾，杜师领头，气冲斗牛。
    昔日雨朝勒马封霸王。
    今朝大汉决战划疆图。
    天凉腾热血，却道好个秋，钟声响，战鼓起，命丧当场不得已。
    定一言开战，立场左右本质，输赢才定对错，无非霸主更替，退场生死绝书！
    咚！！！！
    战鼓最后一锤。
    大汉陆太岁，雨朝杜太师，齐齐一声：“杀！！！！！”
    两军对冲，如同山崩海啸，撞个人仰马翻，打个碎肉横飞。
    斤车逞凶在前，血刀寒芒随后。
    太岁斗太师，孽龙搏狰兽。
    拳脚膝，神法术。
    当说这雨朝杜太师，多少是有点狠劲儿。
    狂刀乱舞，缠头裹脑，砍了个乒乓响，火花溅，刀刀沉重，对陆鼎抹颈斩首，一招一式，半点不留情。
    陆鼎以肉身硬刚杜太师手中法器长刀。
    既然他要个面对面的硬战，那陆鼎就给他面对面的硬战。
    【震山撼地】力大开天。
    【四大本煞相】金刚不坏。
    【适应之力】横贯万古。
    一身buff之下。
    晃膀撞天倒，跺脚震九州。
    拧身冲锤，一拳破刀，拳峰迎面打在了杜太师法器刀刃之上，血肉拳锋无伤，法器长刀崩口。
    震的杜太师握刀之手，瞬间崩裂，整个人不停后退。
    陆鼎压身而上，飞身顶膝，宛如攻城锤，直往杜太师谭中穴而去。
    杜太师拧手恢复伤势，换手持刀，刀柄下砸，破陆鼎顶膝的同时，陆鼎横肘渡江，过肘如刀，一肘硬撼刀上，这一击，法刀瞬间弯曲，饶是有刀做防御，杜太师还是被再次轰飞了出去。
    胸口横着塌陷一片，胸骨断裂。
    下一刻他运炁恢复。
    可手中长刀已然被毁。
    索性随手一丢，双手持拳平开，劲炁加身，爆发万丈法身冲天，又猛然缩小，极致压缩回体内，燃烧生命，震碎衣物，露出那遍布全身的缝合线伤疤。
    每一道，都是他的勋章。
    杜太师抱着求死之志，主动进攻。
    迎面掌来的猛，白猿托桃进的凶，探底勾腿罩起蝎子相，按背拿龙进关数骨唤出古神擒江！
    威力虽有不同，异相千变万化，但招式不离其宗。
    陆鼎不退。
    滚肘挡掌，宛如恶虎抖水，偏身躲招，恰似鹞子翻身，提膝避勾腿，运炁阻拿龙。
    就看，杜太师那模仿古神擒江拿龙的招式，按在陆鼎背上，数他背脊骨骼，一寸一按，七寸拿龙，手成爪，往下按去，二次发力，扣中陆鼎后背脊椎大龙就要猛然一提，将他脊椎生拔而出之时。
    “你的拳脚，倒是比你的刀有力气！”
    陆鼎说话间运炁一震，被掐按下去的肌肉，瞬间弹起，杜太师拿龙不成，想改换神通法术之时，已然晚矣。
    咔嚓一声响。
    陆鼎以中，食，拇指，捏手成爪。
    出招狠辣，龙爪突面，直扣杜太师双眼，狰狞的孽龙虚影，直扑面门而去，被他以身法闪躲，陆鼎脚踩【抱仙登王步】，【如影随形】宛如跟随他的步伐，上一脚，杜太师刚刚踩动身法离开，下一秒陆鼎马上踩去黏住。
    龙爪抹喉！！！！
    那黑烟中的孽龙探爪而来，还在嘶吼！
    昂！！！！！
    杜太师抱架而挡。
    陆鼎变招，黑龙探海，翻爪拿肋，这次，杜太师躲不过了，龙爪猛扣肋骨，穿透盔甲，二次发力，猛然一抠，听咔嚓声响，血淋淋的肋骨，被陆鼎生拆硬扯而下。
    那手指上套着的【拈毒凤穿花】护甲，留毒在杜太师体内，只是瞬间，难以忍受的疼痛，瞬间侵上了他的神经，灵魂，游走全身。
    惨叫声还没等他发出。
    陆鼎第二次龙爪突面，孽龙再去，带着【拈毒凤穿花】护甲的中，食二指，稳稳的扣进了杜太师双眼之中，溅起鲜血，指尖护甲的尖锐，甚至穿透血肉，直接刺进了杜太师那柔软的大脑组织之中。
    爪上的功夫，向来不是一次性伤害，真正恐怖的是扣稳之后的二次发力。
    陆鼎二次发力，扣住了杜太师头骨中的缝隙，猛然将他提起。
    “啊！！！！！”
    惨叫声响起。
    陆鼎曲腿微蹲，发力，砰！！！！！！
    整个人瞬间窜起，这片区域坚硬的军团战擂台，顿时粉碎，看陆鼎冲上天空后，调转方向下落，脚踩凭空，一脚蹬碎空间，向下猛冲，身上腾起的黑烟，在他身后，仿佛是他化为流星的尾焰。
    手中扣着雨朝杜太师，手指上护甲的尖锐，搅碎着他的脑浆。
    向着坚硬的擂台地面，也是雨朝军团汇聚人数最多的地方。
    “给我！！砸！！！！！”
    ...
    今天卡文了，更新的晚些。 第1331章 杜太师自爆，半场开香槟，不懂你们在热血什么！    ......
    咚！！！！！
    沉闷且巨大的撞击声响起，恐怖的力量瞬间沿着擂台地面扩张开来。
    只看这股蛮横力量的震飞着数百名雨朝的强者，修为但凡弱一些的直接被震碎在了空中，大地凹陷，向周围扩散的力量，令地面翘起巨大的石块儿，又粉碎。
    坑中的雨朝杜太师，受伤严重，双眼尽毁，大口鲜血喷吐，身体扭曲，遭受外力打击的疼痛，和体内【拈毒凤穿花】的余毒在折磨着他。
    但他一时间，竟然忍住了，发出着，痛苦交织的笑声：“哈哈哈哈哈不愧是解尸太岁.......”
    说话间。
    如果能透视的话，就能看到，杜太师体内鲜血以及灵炁，呈现一种诡异的回流状态。
    正常来说，鲜血通过心脏泵向全身，而杜太师体内的鲜血，却是由全身倒流回心脏，令心脏不断肿胀，变大。
    而灵炁这种东西，正常流程则是，从丹田而出，过经脉，停留周身窍穴，好随时动用。
    可现在，杜太师全身的灵炁，正在从窍穴回流，走经脉，返回丹田，将丹田撑的满是裂缝。
    再由刚刚陆鼎那一恐怖的砸击激活。
    霎时间，杜太师全身顷刻间，布满了裂缝。
    仿佛能量就要从他体内宣泄而出一般，而陆鼎扣死他的脑袋手，也被杜太师体内渗出的鲜血，死死的包裹黏在了他的脑袋上。
    老人语气之中带着压抑的疯狂：“陆鼎，作为过来之人，我最后劝诫你一句，如果活下来，切记，有些时候，还是需要，做人留一线，日后好相见的。”
    “不然你就会遇到像我这种，以毕生修为和性命，赌上不能转世投胎的代价，也要跟你同归于尽的敌人。”
    “我们.....一起去死吧！！！！！！！”
    杜太师疯狂的怒吼着，他体内炸裂的能量，彻底宣泄而出，整个人宛如绽放的光团，爆发出远超封神九重的恐怖，这是他雨朝太师最后的绝唱！！！
    他不愿苟活。
    陆鼎灭了雨朝，这是事实，这是血仇，大汉取代雨朝，已是板上钉钉！！！
    那既然是这样，就算是死，杜太师也想拖着着大汉顶尖的万人精锐一同为他陪葬。
    在他爆发之时。
    场上，所有的雨朝强者，齐齐出手，释放灵炁，锁住了这片空间，压缩压缩不停压缩。
    “大家一起去死吧！！！！”
    “有你大汉解尸太岁和大汉万人精锐陪葬，黄泉路上不孤单哈哈哈哈！！！！”
    “纵使你大汉要取代雨朝，以后也难忘今天，我雨朝众人，为你大汉造成的伤害，兄弟们，青史留名了！！！！！！”
    在空间密封且有限之时，爆炸的威力，将会呈几何倍数增加。
    外界。
    大汉没参战的众人，瞬间惊慌。
    “陆鼎！！！！！！”
    “陆太岁！！！！！！”
    擂台空间内，几乎所有人都站了起来看向擂台上。
    忽的。
    预想之中的爆炸没有出现。
    就看，那台上，位于爆炸正中心的陆鼎，身影忽闪忽灭，双手不断揉搓，挤压，整个人，仿佛卡了掉帧一样，雨朝杜太师，以死，绽放的最后恐怖，被陆鼎不断压缩在了手中。
    双手按除了无处幻影。
    从每一个角度，并没有半点遗漏的将爆炸的威力，锁死在了手中。
    额头爆起的青筋，可见此刻的陆鼎，在尽全力的压制。
    杜太师已然不在，尸骨无存，只剩双手之中，圈禁的拳头大小光团，还在弱小。
    陆鼎的声音响起：“就凭你？”
    杜太师最后的璀璨，还算有两把刷子，但刷子没毛，前有会爆炸的雷骁，后陆鼎自己也有【败日残阳变】和【亡月霜天劫】这种神通。
    他怎么可能不防一手？
    当然，不止是防爆炸，陆鼎自己会的，以及他见过别人会的东西，只要对他有威胁的，他都会防一手。
    虽然这个习惯，是在第三圈养成的，但却是在第二圈魔州逐渐加深的，实在是那边的变态机制怪，太多了。
    不防真的容易翻车。
    此时，寂静的场面有些尴尬。
    那些个雨朝的强者，狠话都放出去了，同归于尽的心理准备都做好了。
    结果，也确实是死人了，但死的暂时只有杜太师。
    陆鼎手中掐按着光团。
    “叫啊，再叫啊！？”
    “不是挺能叫的吗，半场开香槟，不懂你们在热血什么！？”
    这话一出。
    大汉方面，在擂台上的强者，本来紧张的神经，瞬间松弛了下去，一个个大笑出声，嘲讽拉满。
    引的那活下来的雨朝众强者，恼羞成怒，一个个脸色涨红。
    “陆鼎！！！！我跟你拼了！！！！”
    “杀了他！！！！”
    “死也要咬下他两坨肉！！！！”
    看着扑来的雨朝众人。
    陆鼎怀抱拿捏拿稳当的杜太师自爆能量于肋下，猛然推出！！！！
    手中压缩的光球，瞬间找到了宣泄的出口。
    一条直线爆裂的直线光束，猛然迸发，陆鼎的声音响起：“试试你们杜太师的临终璀璨吧！！！！！”
    光线横扫，宛如影视剧中的激光武器，锋利极致，凡是切过之处，无物可挡，一分为二，残留着高温灼烧之后的切口。
    陆鼎抱着那团光束横扫。
    只看一个又一个雨朝强者，被光束轰死当场，化为碎肉。
    直到光团用尽。
    陆鼎操控【水行道统】支配敌人体内鲜血沸腾，令敌方失去战斗力，再以【水行道统】操控敌人体内鲜血为媒介，【点石成金】改变本质。
    响指打起。
    “炸！！！”
    啪啪啪啪啪啪.......
    密密麻麻的爆炸声接连响起，一个个雨朝强者，在原地炸碎，吹开血雾弥漫，粉身碎骨，无一活口。
    他们，对陆鼎而言，不过土鸡瓦狗。
    勉强够看的，也只有雨朝的杜太师。
    陆鼎双眼横扫战场后，站在擂台上，回身目光落于下方，百国联盟的坐席之上，一眼扫去，他竟然没有看到三世尊的身影。
    陆鼎开口询问：“谁看到三世尊了！？” 第1332章 税老，敌军的主将，在什么方向，您指给我！    .......
    所有人都在沉默。
    直到南川之灵的声音出现：“前几天，有人从这其中跑了出去。”
    陆鼎听着，真他妈无语了。
    这三世尊长的不是腿，是俩滚轮儿吧！？
    回回跑的这么快。
    雷吼殿，他跑了。
    勾陈殿，他跑了。
    枯荣山，他跑了。
    他还从魔州跑出来了。
    顺带还整出了其他的魔物。
    这回南川战场，他他妈的，又跑了！！！
    这逼养的，怎么就能跑这么快呢！！！？
    他有些没忍住的问：“你怎么就能让他跑了呢！！！？你不是封锁吗！！！？”
    “你不挺牛逼吗！！！？”
    南川之灵一句反问给陆鼎干沉默：“那你又是怎么出去的呢！？”
    陆鼎无语了。
    行吧。
    虽然他有想过，自己绝对不可能，是唯一的特殊。
    但他是真没想到，这三世尊，跑路的功夫，竟然比他正面刚的战斗力都猛。
    而且现在更严重的问题是，这外面天大地大的，不比魔州局限性，三世尊这次跑了，不知道什么时候才能抓到他。
    不过也不是完全没有办法。
    不行就回去找师伯，师爷们施展算法，别说位置了，身份证都给三世尊弄出来。
    想到这些，陆鼎开口，对南川之灵说道：“战局已定，胜利属于大汉，开门吧，放我们出去。”
    南川之灵询问百国联盟：“尔等可愿服输！？”
    失去了雨朝的百国联盟，个个低头，心服不服不知道，但口服了。
    看到他们的认输。
    南川之灵，解开了擂台的限制，放众人离去后，祂也跟着消失不见，半点多余的话都没有。
    奇奇怪怪的东西。
    藏头露尾。
    连长什么样都不知道。
    陆鼎没有去细想，转而告知百国众人：“回去等通知，到时候来汉京开会，到时候我希望能看到你们各个国家的皇帝，各大势力宗门的掌门，圣主！”
    “记得，把诚意准备好，不然，我不介意，亲自走一趟。”
    百国联盟，个个点头哈腰的称是。
    跟他们说完后，陆鼎又看向大汉这方的指挥官：“您先领着他们安排后续，我还得去一趟魔州前线战场。”
    他还不能休息，他还不能停下脚步。
    只有彻底把魔州战场打退了，才能永绝后患。
    此时的陆鼎还不知道，雨境的黑王雨皇，已经被祖师爷收拾了。
    都安排好后，陆鼎一个【斗转星移】离去。
    在战场的角落中。
    魔天看着这一切，先前南川之灵的挪移，并没有把它也弄进去，他的优先级，远在这南川之灵之上。
    在百国及大汉，在擂台空间中，打生打死的时候，魔天，在这外面，可是吃了个爽！
    加上现在，南川之灵又解除了战场束缚，那些个死在战场空间内的雨朝强者残魂得到了自由，又够魔天饱餐一顿了！！！
    刚才他不是不想出来，而是不能出来。
    现在的他，还没有实力去保证，如果陆鼎翻脸的情况，他该如何应对！？
    虽然手上有大汉的英灵，但他还是需要有足够的力量，万一英灵交了，陆鼎也看他不顺眼呢！？
    到时候他不得跑？
    所以，等吃了这些个雨朝强者的残魂之后，拥有了足够的力量，他才会去找陆鼎开诚布公的聊一聊。
    此时。
    另外一边。
    魔州和第一圈矿州接壤处。
    战乱不止。
    虽然黑王雨皇被提走了，但他的威望，以及他最后的下令，虽然不够让雨境的一圈炼炁士，悍不畏死的冲锋，但让他们坚守此地，跟大汉税老率领的军团一直打下去，却是够了。
    而且。
    因为闾山的人，为魔祖真传，不能走矿州，进入第一圈的限制，导致了，雨境的人，想来就来，想走就走，闾山的人，不能追进去，税老率领的军团，追进去后，又打不过，一时间，战局陷入了僵持。
    战场上，战斗爆发着，死伤，随时都在上演。
    税老奋战敌军之中，那从铠甲裸露出来的皮肤上，已然爬满了，代表着万仙阵的诡异纹路。
    就连税老的脖子上，脸上，都在逐渐浮现。
    只等这些纹路，彻底覆盖他之后，他就要魂归万仙阵，不再为人了。
    但这也是没办法的事情，如若不借助万仙阵的力量，他整不过雨境下来的一圈强者。
    可就算借用了万仙阵的力量，雨境压力的大头，依旧是闾山在承受。
    不然的话，税老手下的军团，伤亡率，何止现在这种程度，恐怕早已十不存一。
    但这只是之前。
    因为现在，陆鼎，来了！！！
    【斗转星移】的轰隆声，从远方，一路响彻至近处。
    陆鼎的声音，更是领先一步：“税老，我来了！！！！！”
    轰！！！！！
    【斗转星移】，人影扭曲空间而出，手持长刀，瞬移至税老身前，一掌前推【人王散手】
    轰！！！！！
    碎肉飞溅，巨大的掌印，推山而去。
    但相较于，在南川战场上的威力来说，打雨境的这些人，效果明显低了很多。
    陆鼎将税老护在身后，老人激动的问道：“小陆....南川战场那边........”
    陆鼎没回头，声音沉稳，满满的都是安全感：“赢了，我们赢了税老！！！”
    “我们大获全胜！！！！”
    “雨朝被我灭了，雨皇被我杀了，雨朝方面多数归属于他们国家的封神强者，被我杀了个干净，永绝了后患，现在，我来接您，和您的军团回家！！！！”
    说话间，陆鼎舞刀花在手，横刀拖刃在前。
    这一刀，将彻底确定大汉的胜利，陆鼎看向敌军，问出了最后一句：“税老，敌军的主将，在什么方向，您指给我！”
    这一刀，威力有多大陆鼎不清楚，但他明白一点，这一刀的挥砍，是极致的数值和机制，是不需要准头的瞄准，只需要一个方向，剩下的，交给数值创造奇迹。
    为胜利而激动的税老，克制着情绪：“雨境的黑王雨皇，被闾山祖师爷打成了重伤，后一圈强者出面，安抚了闾山祖师爷的情绪后，将他带走问责了。”
    “现在，只剩下了这些雨境的人。”
    “而他们大本营的方向，应该就在那个方向！” 第1333章 一刀砍烂矿州，这一刀后，矿州再无天地可毁。    .....
    税老伸手指去，目标遥远。
    陆鼎平刀，只说一个字：“好。”
    那战场上，敌军起伏。
    陆鼎握刀，喊道：“我以大汉解尸太岁之名，号令全军后退！！！！！”
    此言一出，大汉军团，瞬间回撤，挥舞着万魂幡的忘清歌也顺声来看到了陆鼎。
    在嘈杂的战场上，陆鼎那清晰入耳的声音，显得格外明显。
    她笑着举起万魂幡飞去，就要给陆鼎展示展示她现在学有所成的结果，像一只骄傲的小马驹。
    结果刚来到陆鼎身边。
    陆鼎说：“待会儿的嗷。”
    把她往后薅了薅。
    雨境的人，还以为大汉要退了，他们又不认识陆鼎，猛的就往前冲。
    “别跑！！！再来战！！！！”
    “想就此退去，没那么容易！！”
    “今天不留下点什么，你们别想走！！！”
    “碾入魔州！！！！！”
    呐喊间，陆鼎为刀注入着庞大的灵炁，宛如开闸放水一般，瞬间激活血寒霜，霎时间，刀气昂扬。
    对准，税老所指的方向。
    “喜欢追！！！？”
    一刀挥出，陆鼎所站之地，大地崩碎，空间坍塌。
    天地随后诡异一静，风停了，云滞了，连光都好似被无形的手掌扼住了一般，凝固在半空，正面朝向的所有敌人，顿在原地，迈不动步伐，行不动灵炁，耳膜中唯有血液倒流的嗡鸣之声。
    咔嚓......
    一声脆响，来自耳边，来自身边，来自此方天地，寻不知何处，又仿佛四面八方，这是此方天地毁灭前，发出的最后一声颤栗哀鸣。
    刀光亮起。
    神话中，盘古开天，手中巨斧，一刀见光。
    现实里，陆鼎挥动一刀，由亮入暗。
    光亮的天地空间，裂开着伤疤，裸露着其中黑暗，仿佛深渊倒悬，睁开了深不见底的黑暗眼眸。
    汹涌的暗红刀气，从空间破碎之处，决堤而出，好似打开了地狱的门户。
    而陆鼎手中的长刀，便是钥匙，无尽的斩击，带着仿佛斩杀过亿万万人的煞气锋芒，从刀锋迸发而出。
    轰——！！！！！！
    天地从陆鼎所对之处的正中裂开，不是撕裂，是极尽所过之地的每一寸崩碎，天地好像一块原本完整，却不知被何外力所伤的玻璃，遍布蛛网般的裂缝疯狂蔓延，每一条缝隙都在喷涌暗红的刀气，看着好似污浊的血浆。
    天空为这一刀流血，大片大片的猩红，从苍穹的伤口倾盆而下浇在大地上滋滋作响，蒸腾起遮天蔽日的血雾，云层被粗暴的扯成碎片，流下鲜血，发出诡异的哀嚎。
    这哀嚎的声音太响，响的那战场之上的雨境，个个七窍流血，无孔不入的斩击，钻入了他们的体内，一个个抖若筛糠般不停颤抖着喷洒鲜血。
    大地也随他们一般，不停颤抖，正在迎接死亡。
    没有巨响，没有爆炸，只有在【斤车之道】无物不斩的特性下，绝对，彻底的抹除。
    千丈厚的土层，如同被巨手搓开的腐肉，无声消除，万丈高的山峰，被剐去血肉，露出惨白，宛如骨骼般的岩体，又龟裂，崩塌，粉碎，直至和大地下降的地平线齐平，露出那惨白岩层下，深不见底的沟壑，深渊。
    滚动流淌着，暗红色的粘稠刀气，好似岩浆，咕噜咕噜的冒着气泡，每一个气泡破裂炸开，都是一张张扭曲的人脸，那是【斤车之道】的无物不斩，在灭杀雨境敌军的灵魂。
    这一刻，此方天地，陷入了永恒的暗红黄昏。
    到处都是，再不可修复的空间裂缝，这是永久伤疤，天地在流血，流脓，流出濒死时的组织液。
    陆鼎收刀。
    风终于又来了。
    宛如吹沙一般，带走了雨境的众人，带走了大地和空间，破碎的齑粉。
    有人运气好，没有被斩击直中，但对面矿州的那片区域，残存的刀光刺眼，他们抬头看天，却被刀光灼瞎了双眼，流下鲜血，被吹到这边已然粘稠的腥风舔去。
    终于有人喊道：“天.....没了.......”
    是的，天没了。
    不是黑夜降临，是矿州头顶的天，被那一刀无物不斩的斩击所斩杀！
    他们的头顶之上，再不会有天的存在，只会有那一道贯穿寰宇的斩击，所流下涌动着污浊虚空的伤疤，于地面整体千疮百孔，大致一分为二的大半个矿州，上下呼应。
    这一刀蓄力已久之下，矿州的世界，不再会是以前的世界。
    它变成了一座巨大的坟场，埋葬着雨境的绝大部分炼炁士，每一个矿州的幸存者，都将会是这片坟场活着的墓志铭。
    他们会永远记住。
    在这一天，在这一刻，那道持刀的身影，挥出了一刀，斩杀了天地，覆灭的雨境，这一刀，毁天灭地，这一刀后，矿州再无天地可毁。
    同时。
    这一刀也为陆鼎，在从未涉足过的第一圈，结下了无数仇家。
    因为他这一刀波及范围很广，不止灭杀了，雨境敌军的盘踞根据地，更是斩灭了，矿州内的无数园区。
    前面有提过，矿州这个地方，之所以叫矿州，古早的本质上，是因为，这里的矿产资源很丰盛，但因为后面的无限制开采，矿石虽然可以再生，但架不住一直开采啊。
    矿石采空之中，这个地方，就成了罪恶的滋生地，衍生出了人矿。
    把人当做矿产资源，通过的特殊的秘法，阵法，开采人的本质，精神力，想象力，创造力，生命力，潜力，天赋，修为等等......
    一个又一个园区坐落。
    开采着这些东西。
    就好像现实中的某北一样。
    如果说，魔州的闾山，在第一圈眼里属于精神上的本质魔，魔州的魔物，是物种上的本质魔，那矿州，就是魔修盘踞地。
    用颜色来划分，一圈是白，魔州是黑，矿州就是一道黑白掺杂的灰，过渡着黑白。
    所以陆鼎这一刀，他自己都没有想到的威力，属实是灭了不知道多少人。
    但杀这些人，他的心里，也没有什么负担。
    大汉众人，闾山众人，祖师娘，忘清歌，他们看着这一幕，眼中的震撼，是收不住的。 第1334章 他还是个二十岁的孩子，卧龙先生！！！？    ......
    他们一部分，知道陆鼎很强，但没有想到陆鼎这么强。
    另外一部分，知道陆鼎天赋很高，成长极快，但是没有想到，成长居然会这么快。
    虽然比不上，祖师爷那种碾过去矿州就要沉没的恐怖，但考虑前提条件，陆鼎才多大？
    刚到魔州的时候，他才什么实力？
    这才多久？
    原本以为自己的成长，已经很快的忘清歌，突然就遭受到了打击，默默把自己要给陆鼎展示的万魂幡变成了昔日的小木牌。
    算了还是不展示了吧。
    祖师娘，上下扫量着陆鼎，眼中是惊喜，和慈爱。
    不愧是闾山最后一个关门弟子。
    虽然没有修炼闾山的法门。
    但跟歪嘴大爷的情分，却是跑不掉的。
    骄傲！！！！！
    祖师娘上前来，陆鼎刚想打招呼，就看她挡在了自己身前，说：“小陆，待会儿别说话。”
    话音一落。
    天地颜色瞬间忽明忽暗。
    一道道强者投影再来，伴随带着怒火的声音：“闾山，你们到底想干什么！！！？”
    祖师娘，挡在陆鼎身前开口：“夫君，快来。”
    陆鼎等人苍穹上的空间发出不堪重负的破碎声，祖师爷那庞大的身躯，再次横渡虚空挤了过来，开口也是差不多的反问：“你们到底想干什么！！！？”
    “还让不让人休息了，我刚走，谁又在觊觎我夫人的美貌！！？”
    那些个一圈强者的虚影，气不打一处来。
    “魔祖你睁开你的眼睛好好看看，矿州变成什么样子了！！！？”
    “交战归交战，你们解决恩怨，没人说你们不对，也没人来参与，但为什么要如此大范围的毁坏矿州，造成生灵涂炭！！？”
    “难道你们真的想开战，想攻打一圈吗！！！？”
    祖师爷身化大日，横在天上，挤满了整个苍穹，扫一眼矿州，略显疑惑的看向祖师娘。
    祖师娘悄悄传音：“小陆这孩子，比较贪玩，不小心打烂了矿州。”
    祖师爷懂了，当即对着对面喊道：“这有什么！！？”
    “小孩子贪玩而已，他还是个孩子，才......”
    陆鼎：“二十岁。”
    祖师爷：“才二十岁，你们哪一个不是最少几百岁，最多几万岁的，你们跟他计较什么！！？”
    “你们没有孩子吗！？”
    “你们敢保证，你们的孩子，从来不贪玩吗，打烂了就打烂了呗，又不是我这个大人打烂的，你们吼什么吼！！？”
    “你们怎么不说，是矿州长的不结实，连个二十岁的孩子都能打烂，怎么不想想是矿州的原因！！？”
    “你们只让我不过去，让我别对矿州动手，你们没说不让我家小孩儿动手啊，你们自己不说，现在还想过来赖我家孩子，你们什么意思！？”
    祖师爷的倒打一耙，给对面气的快炸了。
    “魔祖，你无耻，你强词夺理！！！”
    “孩子！！？二十岁了，还他娘是孩子！！？”
    “谁家孩子，能给一州之地打烂的！！！你还要不要脸！！！？”
    “今天这件事，闾山必须给个说法，要么，你们闾山赔，要么把人交出来，让我们处置！！！！”
    祖师爷横在苍穹：“赔？我赔你笑，嘿嘿。”
    “交，我交不了，不行就打，你等着我马上真身前来，我不信，我还护不住我家孩子了，想以大欺小，那就先过我这一关！！！！”
    他这话说的，令对面投影而来的强者，接连头疼。
    听着都烦！！！
    遇到这种不明事理的家长，他们是真恶心啊，陆鼎是真爽啊。
    不过，这确实不是他故意的，他也没想到，这蓄力的【斤车之道】威力这么大。
    而且。
    他好像要突破了，大汉对第二圈的彻底胜利，对上了他封神九重的宏愿。
    就听！
    轰！！！！
    一道光柱，从陆鼎身上爆发，直射苍穹之上，引得地涌金莲，天放霞光，紫气东来三万里，苍穹睁眼，投下阵阵福泽，陆鼎于这其中，实力不停爆炸，身后撑开虚影，顶天立地，为天地所疼爱。
    仿佛再说：好孩子好孩子，这么有出息呢！？
    哎哟，真棒。
    真厉害。
    好大儿真有劲儿。
    这大小子，不愧是我的孩子。
    这一幕，引得一圈众强者侧目。
    引得闾山祖师爷哈哈大笑：“看到没，天地认可，天王地母都觉得小陆做的对，你们算什么东西，难道意志，还能大过天地！！！？”
    “天地都没说什么，还夸奖小陆，你们还有什么意见！！！？”
    一圈强者，恨得牙痒痒。
    一个个心中，暗道，老天爷，你真是瞎了眼了！！！！
    这种人，您还奖励他做什么！！！？
    有强者不甘：“那我们的损失呢！！？”
    “我们的损失谁来弥补！！？”
    祖师爷很光棍儿，就是耍赖：“弥补不了，谁能弥补你找谁去，反正我弥补不了，闾山也弥补不了，魔州也不行，小陆更不行。”
    就一句话，有招想去，没招死去。
    “魔祖你无耻！！！！！！”
    祖师爷：“你再骂！！！？”
    说话间，祖师爷真身到了，头顶大日逐渐被黑暗吞噬，天狗食月，光亮替换，原本的烈阳，变成了一颗黑色大日。
    煌煌神音，响起在苍穹之上。
    祖师爷真身开口：“你再骂一个试试！！！？”
    那开口骂祖师爷的强者投影，忍不了了：“气煞我也，魔祖你欺人太甚，真身！！！！！”
    轰！！！！
    璀璨神光照来，一圈强者真身登场，直上天空：“魔祖，来战！！！！！”
    一场属于真正强者的战斗，打响了。
    没有人阻拦，都想看看，现在的魔祖，到底是什么成份，什么实力，如果差了，那就没什么好说的了，今天，是赔也得赔，不赔也得赔。
    如果是比较猛的话。
    那就好好商量一下，找个折中的法子。
    反正一切，都要按照实力来定。
    就看苍穹之上，星河断层，银河燃烧，黑洞盘旋，星云汇聚，打的群星陨落，星环绽放，举手投足间的恐怖，随意拉扯星系，各种法则交织，机制并起，数值对轰，祖师爷身化大日，寸寸碾进。
    越打越猛。
    仅是余波，就令天地摇摇欲坠。
    忽的。
    战斗凭空一停。
    有那顶出银河之外的身影出现在祖师爷和那一圈强者中间，一手按住祖师爷，一手按住那强者。
    令两人不得寸进。
    这才是，一圈最为顶尖的强者之一。
    “好了！！！！！”
    “身为强者，因为一点小事，不顾颜面的火拼，成何体统，你等身为至强者，应当在修炼一途上努力的同时，稳固天地和平，你们却在内斗，令于波震颤天地，是不是要我来镇压你们！！！？”
    一圈强者尽行礼，星河之间，祖师爷跟那一圈强者也喊道：
    “孔师。”
    “孔夫子。”
    “孔圣。”
    “卧龙先生。”
    陆鼎：卧龙先生！！！！！！？
    ....
    昨天更新的晚，今天早点更新 第1335章 安排好一切事，之后我会来接你上第一圈。    .....
    前面几个称呼，陆鼎觉得可能是重名。
    但卧龙先生一出，这他妈可是陆鼎所知历史上，唯二既能同时既入文庙，又入武庙的存在，隆中对三分天下，忠心绝对，智绝千古，历史没有演绎那么夸大其词，所以历史更加残酷和绝对。
    但就是这样的情况下，卧龙先生能守得住蜀国，还能北伐杀出去，受任于败军之际，奉命于危难之间，鞠躬尽瘁死而后已，一幅出师表，传承千古。
    硬生生的将诸葛这个姓氏抬高。
    哪怕某个人叫蠢材，但只要他复姓诸葛，旁人一听，都会觉得他大智若愚。
    这就是卧龙先生的含金量。
    最重要的，细细来划分的话，卧龙先生，那也是汉阵营的。
    陆鼎是真没有想到，居然会在这里见到卧龙先生。
    就是不知道，这个卧龙先生，跟他理解的有没有关系，又有多大关系。
    如果说每个人的人生，都有自己的偶像的话，那陆鼎的偶像，有三个，一个是幼年时，荧幕中的绝对大男主，猴儿哥。
    另外一个，是陆鼎心智成熟后所能理解的卧龙先生。
    最后一个含金量最重，将民族从泥潭中拖出来的圣人，是东方火红的太阳。
    可以说，陆鼎有现在的性格，全是这三位的影响。
    他不敢，也不配说能学得多少。
    但他在学这三位的做人做事。
    猴哥的义，卧龙的忠，伟人的全面，对国家的奉献。
    现在得见，这位武侯，真的是陆鼎所能理解的那位的话，他的心情会很复杂。
    现在都很复杂了。
    苍穹上。
    身影出现的瞬间，战斗瞬间停止。
    那先生投下目光，看着陆鼎，对上他复杂的眼神，先生说：“今日一事，我略有了解，魔祖你就此退去先，你也速速离去，别再胡闹，矿州遭难，下界有责。”
    “但考虑到，下界难以赔偿，今日之事，由我主持，那就由我决断。”
    “我会恢复矿洲。”
    说话间，先生看了一眼矿州：“一分为二。”
    说罢他又看向陆鼎：“但你，所做之事，确实欠妥，你的实力，也确实不适合继续待在下界，速速安排好一切事，之后我会来接你上第一圈。”
    实在是陆鼎有点太超标了！！！
    卧龙先生之所以，改口一分为二，那是因为，陆鼎这一刀，为矿州天地留下的伤势，就算是他，都不能完全恢复。
    还是那句话。
    【斤车之道】全责哥，含金量从第三圈，打到第一圈。
    别人的新手技能，用完就丢，陆鼎的新手技能，从刚开始，得用到大结局。
    而且，之前陆鼎还是封神八重的境界实力，现在封神九重了，卧龙先生，也不知道陆鼎这一刀是蓄力的，在他的主观思想下，封神八重的陆鼎，都能一刀给矿州打成这样。
    那他封神九重之后，会有很大的不确定性，结合这斩击特殊性，可能会导致，万一他又全力出手，有可能会把第一圈和第二圈的连接分界，干开口子。
    就好像，明明是两家人，结果一家在拆墙的时候，不小心给两家之间的隔断墙拆了，虽然正常人，不会干这种事情。
    但陆鼎这个实力配合这个斩击，就很有可能。
    与其叮嘱他，不能再用，不如，把他弄上去。
    但这句话出口之后，祖师爷又不干了：“卧龙先生，小陆是我家孩子，你现在让孩子离开家，去往一个人生地不熟的地方，我不放心！”
    “万一被人欺负了怎么办，万一过得不好怎么办？”
    卧龙先生也不恼，解释着：“他的安全，我可以保证，他的衣食住行，我也可以保证，另外我允许他，常回来看看。”
    最后这句话就离谱了。
    众所周知，一圈的人，想下来，那是有点麻烦的。
    很多大势力的人，都是不允许下第二圈的，至于为什么，这个就不知道了。
    至少明面上是这样。
    这也是，先前那些个强者，过来问责黑王雨皇的原因之一，不全是，因为魔祖的原因。
    其次，便是有闾山，在这里充当第二道防线，阻止第一圈的下来。
    现在陆鼎跟闾山有关系，又有了，卧龙先生正大光明的当着众人面，开口允许他常回来看看。
    那等陆鼎去了一圈变强，再回来的时候，第二圈的人怎么办？
    其他强者不服了：“卧龙先生，这少年本就强悍，如若，再上到第一圈更广袤的天地变强之后回来，那二圈的炼炁士，该如何自处！？”
    卧龙先生很是平淡的看向陆鼎：“你可否展示一下，你的挪移手段？”
    陆鼎不知道，这卧龙先生是怎么知道他有挪移手段的，但人家都这么说了。
    他还是照做了。
    【斗转星移】轰隆一声，离去，又【斗转星移】轰隆一声回来再出现。
    卧龙先生开口说道：“如若，我不让他回来，他亦可以自己回来，如此挪移手段，你们能阻止吗？”
    一圈的各位强者，看到这种情况，皆是瞳孔一缩！
    妈的，这小孩儿，好东西怎么这么多！？
    先是那诡异的斩击，现在又是这般，摸不着痕迹的挪移神通，看的人眼眶发热。
    但凡，不是因为卧龙先生出面做保的话，这些个一圈强者，指不定要动什么心思呢。
    在他们的眼中，陆鼎这就是小儿持金招摇过市。
    可惜了。
    有卧龙先生保了，如果不是卧龙先生，他们指定要有点说法。
    众人不再说话。
    卧龙先生，看向闾山这边：“如此这般安排，可好？”
    祖师爷有些不服不忿的冷哼一声：“可以吧。”
    祖师爷虽然有些神智混沌，每天没喝酒，但跟喝了二两装半斤一样迷迷糊糊的。
    可卧龙先生，这种强者当前，他马上就清醒许多了。
    实在是实力压制。
    而且卧龙先生，向来公平公正，说话算数，为人处事，这一块的口碑，在第一圈堪比，第二圈和第三圈的陆鼎。
    大家也都信服他。
    虽然他不是那种，话说出来给面子，别人给脸不要脸，就打的性格。
    但能成为强者，手上，还是有点铁血手腕的。 第1336章 万国来朝，热闹的汉京，换上新的疆域地图！    .....
    随着祖师爷的点头。
    卧龙先生再次看向陆鼎：“你们先回去吧，之后我来接你。”
    说罢，卧龙先生闪身离去，深入矿洲。
    众人行礼：“恭送先生。”
    等卧龙先生走后，陆鼎心中思索。
    这卧龙先生，明摆着就是在护着他呀。
    可他跟卧龙先生，又没有旧恩，更不相识，这是为什么呢！？
    难道卧龙先生真的跟大汉有着千丝万缕的联系！？
    一时间，想不明白，但陆鼎知道，后续跟卧龙先生上去了之后，应该会有答案。
    卧龙先生走后，其他一圈强者也跟着相继离去。
    陆鼎看着税老：“税老，我们赢了。”
    此刻，税老的心情，难以用语言来形容，虽然说话平静：“是啊，我们赢了。”
    但语气之中克制的颤抖，还是暴露了他。
    谁能懂，税老在绝望之中，找到一线生机的困难！？
    如果按照原来发展的话，太惨烈了。
    但还好。
    还好改变了原来的结局。
    大汉赢了，大汉能快速安心的发展了，拥有了南方天下，大汉就能加快百年万仙计划，举国成仙。
    虽然这中间的过程，陆鼎可能不会参与太多，因为他要成为先行者，上第一圈了。
    但他为大汉，解决了最大的困难险阻。
    要是剩下的小问题，大汉都不能够解决的话，那百年万仙计划，就没有意义了，不如改名为，拖陆鼎后腿计划。
    接下来的事情，就很简单了。
    打扫战场，带回战友遗体等等。
    陆鼎看向了旁边的忘清歌：“你刚刚想跟我说什么呀？”
    忘清歌摇摇头，举起小木牌：【没什么，好久不见你了，想你】
    陆鼎笑着：“我也想你，之前我去找过你呢，他们说，你跟着师娘出去历练了，你现在很厉害哦。”
    忘清歌再次举起小木牌，上面是一个骄傲的小表情。
    【可惜还是没有你厉害】
    【我们可以一起回家吗，大汉】
    “可以啊，等战场打扫完了，咱们就一起回家，一起回新城吃火锅，到时候你想吃什么呀？”
    忘清歌开开心心的跟在陆鼎身边，一晃一晃的举着小木牌。
    【我要吃丸子，我要吃吊龙，我还要吃肥牛，还要吃黄花菜，还要吃.......】
    陆鼎：“好好好，你都记下，到时候回家，我让非凡给你准备。”
    真是可可爱爱的小女孩儿。
    但陆鼎却是对她没有，男女之间的感情。
    在陆鼎的观念里，忘清歌很可爱，但也有点坚强的可怜，没有朋友，自身还带着克苏鲁大老爷，还耳背，又没有亲人，自身又很优秀。
    试问，这样的香香软软的女孩儿，谁又能不心疼她呢。
    而且最重要的是，她本身，不是花瓶。
    至于忘清歌。
    她就觉得陆鼎很好，非常好。
    能依靠，能依赖，对她又好，她的世界很大，大到想干什么，就干什么，她的世界很小，小到只有陆鼎这一个朋友。
    虽然跟非凡他们关系也很不错。
    但这一切，都是因为陆鼎，而且他们也听不懂，自己的话。
    忘清歌不懂太多，但她知道先来后到，如果以后再遇到其他人，能听懂她说话，她也能听懂别人说话的那种。
    估计，也不会成为朋友。
    因为她觉得，这样会把，她对陆鼎的复杂感情分出去给别人，这样很不好。
    从小到大，她都明白，自己是特殊的，特殊的群体，本来就是小众，所以她的朋友，也要只有一个就够啦。
    非凡教她的，如果有人来接近她，一定是不怀好意。
    她听进去了。
    开开心心跟在陆鼎身后，陪着陆鼎和税老一起打扫战场。
    现在的她，还不知道，要不了多久，陆鼎就又要启程了。
    很快。
    战场打扫完，胜利之师，浩浩荡荡的从魔州走了出去，陆鼎没有先回闾山，之后，要从这边上第一圈，所以之后再来团聚，也是一样的。
    回大汉的路上，风都是甜的。
    在乘坐闾山飞舟，全速前进的情况下，要不了多久，就到了大汉边境。
    直接坐上，宇文龙渊铺设好的传送阵，嗖的一下，直接到了大汉。
    这给税老惊讶的。
    一直在问陆鼎，这好像是无妄的传送阵吧？怎么会在大汉的手上？怎么都铺到这里来了？铺设难度大吗？使用成本高吗？安全性好吗？
    陆鼎一点一点的给税老解释着他的每一个问题。
    细心且耐心。
    税老听的眼前一亮又一亮。
    无妄的传送阵，给大汉配上的话，那作用，简直不可想象。
    回到大汉，整个大汉上下，已经进入了举国欢庆，全国放假的时刻。
    到处张灯结彩，红红火火。
    烟花爆竹，都拿出了。
    整个国家的氛围，充满了活力。
    陆鼎和税老，一回来，也跟着投入到了，各种对国的事情之中，其中包括但不限于，日后对南方天下的各种布局，各种政策的商讨等等。
    大汉高层众人，也得知了陆鼎即将前往第一圈的消息。
    虽然陆鼎告诉他们，自己时不时会回来的。
    也算是，提前上第一圈，去给大汉踩盘子，日后大汉混出了名堂，大汉官方的炼炁士飞升上去了以后，也能来找他。
    到时候等到时机合适。
    又能在第一圈建国。
    虽然陆鼎形容的很美好，但大家的情绪，还是不太高涨。
    就这么，一天一小会，两天一大会的忙碌着。
    直到给南方天下众国，发去了大汉开会的通知后。
    陆鼎来到大礼堂，亲自看着，原本的大汉疆域地图被替换成了一张，容纳整个南方天下的地图后。
    他的那种成就感，带来的满足，是没人能懂！！！
    这其中，他的贡献，将会无可替代，陆鼎这两个字，也做到了真正意义上的，青史留名！
    很快，随着南方天下各国皇帝，圣主，掌门的依次到来，汉京再次热闹的起来。
    相较于上次的热闹，是阅兵为了开战，这次的热闹，是胜利过后，成果的检验。
    真正的，万国来朝。
    汉京的街道上，行走着，各色穿着的异国人，交通部门的同事，站满了每一个街道，叮嘱着南方天下，其他国家的来人，遵守交通规则，红灯停，绿灯行。
    街头街尾，戴着小红帽的志愿者，挥舞着小旗，给他们讲述着大汉的景点，美食。
    巡逻车，一辆一辆的开过。
    这是空前的盛况，大汉的科技发展，在这些异国人一声声的惊叹，惊呼之中，为大汉人不断拔高着自信。
    在国家机构中，时常听到陆鼎的名字，伴随着聊天的话语之中。
    “我哥，那可是陆太岁的亲兵，当时陆太岁回汉京，我哥力排众议，跟着陆太岁回了新城，当时我爹差点腿都要给他打断了，就这样，他还义无反顾的要跟陆太岁一起去汉京。”
    “陆太岁知道吧，南川对国战场上，当之无愧的mvp，曾几何时，我差一点，就能成为他的亲兵了，可惜啊，我竞争力不够，当初出使景朝的时候，我没去上，要不然太岁亲兵功勋榜上，指定有我的名字。”
    “你们还不知道吧，大汉胜利的这一天，被咱们国家，定义为了破岁日，以后的这一天，国家会放公假，大家都要闭门不出，只要躲过了这一天，来年必当风调雨顺，因为这一天，是太岁爷，大展神威的日子，太岁爷不喜欢麻烦，不喜欢被人拖后腿，他一个人足以令千军万马退避，只要我们躲的好，太岁爷会解决一切。”
    陆鼎的威望，在大汉，到达了顶点！！！！！
    而此时的正主。
    正在汉京，汉海公园，进行着他们的老传统，大团圆拍照留念，属于胜者的mvp定格结算。 第1337章 依旧张伟抱树，手慢无，合该我皇甫凌云有此机缘！    .....
    大家都在，虽然都有负伤，但基本无伤亡，唯有景浩，但他的遗照被张伟抱在了怀中。
    微风徐徐，阳光不燥。
    斑驳的叶间，有阳光打下成柱，那是光的丁达尔效应。
    有风，有光，有春日，有朋友，有欢笑声，
    汉海水声拍岸，人影交错，意气凌云，哪个不当年少？
    “陆哥陆哥，快快快，都给您准备好了。”
    燕非凡在桌子上，平展白纸，笔墨就位。
    大几百亲兵，华服在身，簇拥围观，三五好友在旁，嬉笑欢乐。
    “多见太岁爷解尸，少见太岁爷解诗，文成武就文武袖，今天咱们可算是要开眼了哈哈哈哈哈哈！”
    张伟在旁边说：“那你还是跟陆鼎跟少了，以前我们在下面的时候，虽然他也忙，但没现在这么大忙，那是歌一曲，诗一曲的，有事儿没事儿来一段，虽然实力他比我略高一筹，我略显不服，天资这块，我二人不分伯仲，但是，唯有这诗词雅兴，他还真有可能比我有文化。”
    傅星河在旁边接话：“哈哈哈说点我们不知道的。”
    白鹤眠抱着手：“脸都不要了，城墙拐角都没你脸皮厚。”
    众人哈哈大笑着，张伟也不尴尬，他要是会因为这点事儿小事儿就尴尬的话，他也不可能给自己改名为皇甫凌云。
    听到张伟在那儿吹牛逼。
    陆鼎也笑了。
    直接卷袖提笔。
    “那就来。”
    落笔风停，天地一静，纸上龙蛇游走，背后黑烟腾腾，卷动春花飞舞，沙沙春叶作响。
    有人在念。
    “与生俱来人中首，唯吾与天同齐寿，双脚踢翻尘世浪，一肩担尽古今愁。”
    停笔。
    满目狂傲。
    自打穿越到这个世界，得知自己有金手指那一刻，陆鼎就明白，不管这个世界有没有主角，他必定会成为唯一的主角。
    如果戏份不在他，那就抢！！！
    纵然有十几年的蹉跎岁月，他也会用，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能，来安慰自己。
    苦难不用洗白，苦难就是苦难，但没招的苦难，可以苦中作乐，安慰自己，这是老天爷的考验，毕竟生活还是要继续的。
    事实证明，车到山前必有路，船到桥头自然直。
    他熬出来了！
    以福利待他，帮他度过艰难困苦的大汉，虽有古往今来的愁容，但他陆鼎好起来了，自然也会让大汉好起来。
    大汉的事，就是他陆鼎的事。
    大汉的愁，陆鼎一肩挑之！
    从打破周遭国的封锁，到南川战场的彻底胜利，奠定大汉为南方天下的柱国之一，陆鼎不用他人承认，他自己很明白，自己居功至伟。
    说他恃功自傲也好，说他恃宠而骄也罢。
    他觉得，自己配！！
    他就是牛逼！
    为自己的国家干了这么大的事儿，他可牛逼坏了！
    也就是他孤家寡人，不然高低族谱重开，他排第一个。
    不过青史留名这个结局，显然是更好。
    白鹤眠突然出声：“狂，傲，都看到了吧？”
    众人不明白，他为什么这么问，只有非凡听懂了，但他笑着不说。
    众人还是回话。
    “都看到了，不愧是陆哥，这诗要是别人写出来，我高低骂他两句，什么玩意儿也配！？但陆哥写，应景，甚至我还觉得太低调了。”
    说话的是雷骁。
    她羡慕坏了，她咋就写不出这样一段呢，要是她墨水也够的话，得胜一场，再写上几句，那简直快哉，爽哉。
    皇甫凌云也在旁边点评：“确实不错，来，让我......”
    说话间他伸手。
    但动作终究是慢了些。
    小白一把薅过去，收入囊中，主打的就是一个手慢无，这就是他刚刚问其他人都看没看到的原因。
    皇甫凌云的手顿在半空。
    操！！！！！
    燕非凡在旁边说着：“小白，以后你要是穷了，把陆哥的墨宝拿出来，都够你吃一辈子了，你开个博物馆，把陆哥的作品，展在里面，光是收门票，你就发财了。”
    白鹤眠笑容有些天然的僵硬，就俩字儿：“收藏。”
    皇甫凌云收手：“小家子气，跟没见过一样，谁还能抢了是怎么的？你倒是让别人多看看啊，万一有人没看到呢？”
    小白本来就脑子转的不太快，听他这么说。
    小白觉得，好像有点道理，又拿出来。
    皇甫凌云装作不在意的上手接过：“就是嘛，你待会儿再收回去嘛。”
    等他彻底拿稳之后，啪的一下，很快嗷，别人都没反应过来，他直接收入了怀中：“合该我皇甫凌云有此机缘！”
    然后一副光棍儿样的看着白鹤眠：你要咋的，你想咋的，我的了，你没有份儿。
    白鹤眠握着拳头：“张！！！伟！！！！！”
    皇甫凌云感觉不对劲，扭头就跑。
    小白嗖的一下就追了上去，速度明显比他快。
    皇甫凌云一看跑不了，一把抱在了这汉海公园的一棵大榕树上。
    “你干什么！都到我怀里了，我告诉你，抢劫犯法！！给你抓起来判刑，喊执法所的来拿枪打，再抓你去打石头，拉沙子。”
    小白抓着他的腿儿都给他扯直了：“你还我！！！”
    皇甫凌云死死的抱着大树：“我不还，是你自己拿出来的，不可能！！！！谁拿到就是谁的！！！”
    “这诗形容我也可以，我也是生来人中首，天命所归，奉命于天既寿永昌！！！”
    白鹤眠：“你不要脸！你给我松手！！！”
    皇甫凌云还是那句话：“我不松，小树不倒我就不倒！！！”
    小白有些红温：“我让你小树不倒，你就不倒！！！”
    说罢，他就要连带着大榕树一起拔起。
    陆鼎拿过燕非凡手里的相机，对着打闹的两人，咔嚓。
    画面定格。
    斑驳的阳光下，皇甫凌云抱着大树，回头再看，再说。
    光影的树荫下，白鹤眠卷起小猴子，扯着皇甫凌云的两条腿儿，给他拉的直直的，还有些红温。
    笑死了。
    再拍那拿着小木牌，坐在树下看落花，花瓣飘零，忘清歌伸手去接，当花瓣落在他手心的时候，微风刚来，微微吹动着发丝飘舞，露出侧脸，画面定格那一刻，被微风吹起的发丝，再空中，停留下了优美的曲线。 第1338章 春日游，杏花吹满头，大合照！    ......
    不施粉黛的少女，阳光正好的春天，漫天飞舞的花雨，青春洋溢的气息。
    懵懵懂懂。
    但未来必定光芒万丈。
    仿佛每一个青春期女孩儿的缩影。
    又拍下一个，每一个。
    直到陆鼎回身看着非凡：“给你拍一张吧，你老是给别人拍，今天我给你拍。”
    非凡好似已经习惯了绿叶的身份，当陆鼎说要给他拍一张留念的时候，非凡的第一反应是推脱。
    但陆鼎没说话，只是看着他。
    燕非凡点头：“好。”
    他有些拘束，给别人拍照的时候，他又是光影，又是氛围感，但轮到他的时候，他连手怎么摆放都不知道。
    陆鼎指挥着他：“你去树下，站在汉海边。”
    燕非凡走过去。
    陆鼎悄悄运炁。
    湖水荡开，风来，云来，光至，花开，燕非凡倚栏，那身在第三圈定做的西装，他今天又穿上了，帅气，温柔，棱角虽然没有陆鼎那么明显，但平添了几分岁月静好的气质。
    颜值，或许会审美疲劳，但氛围感，永不过时。
    如果是在前世，这张照片，绝对能成为江南的招生海报，引得无数人，争相前往。
    明明年纪不大，却给人一种可靠，安全的，年上感，还没有老人味儿。
    运筹帷幄，尽在他一掌之中。
    如果非要选择一个人来做比喻，以此来更具体的展现非凡的话。
    陆鼎只能说出一个人的名字，姜维。
    在第三圈749宿舍的非凡，就好像在天水得不到重用的姜维。
    和陆鼎第一次见面，燕非凡停车后下来，拉开副驾驶车门，说出：‘陆哥，我是燕非凡’
    恰似姜维那句‘老将军，可知天水姜伯约’
    蜀汉的浪漫，陆鼎只是听说过。
    但在他身边发生的事情，这是新汉的浪漫。
    燕非凡走来，有些期待的问道：“陆哥，怎么样？”
    陆鼎递上相机：“给，你看看。”
    燕非凡看着，脸上笑意挂起：“陆哥拍的就是不一样，给我拍成明星了，回去我就洗出来，弄个框挂在办公室里，上面还要写上，陆鼎亲拍。”
    陆鼎笑着：“哈哈哈哈我给你写。”
    相机重新回到了燕非凡手中，他说：“陆哥，该拍咱们得大合照了。”
    陆鼎点头后。
    燕非凡对着众人招呼：“拍合照了，都过来按照我之前说的站好，别乱啊。”
    众人归位。
    每个人，今天都是精心打扮，出门前，一遍遍问自己的朋友，这件帅，还是这件帅，这件体面，还是这件更好？
    发型，穿搭，妆容，每一个人，都有自己的小心机。
    只为将自己最好的一面，定格在这天，到时候由非凡洗出来，人手一张。
    春日迟迟，在等大汉胜利的这一天，春景熙熙，在为大汉的胜利而明媚，草木蔓发，春山可望，盎然的春机，预示着大汉的未来，也预示着这些人的未来。
    春风，春暖，春日，春长，春山苍苍，春水漾漾。
    燕非凡摆好相机，定好时间，说着：“好了。”
    快步跑回了陆鼎身边站好。
    在即将定格的前一刻，风吹花来了，不是任何人的刻意为之，仿佛天地都在为他们助兴。
    随着咔嚓一声。
    这一刻的美好定格。
    莺莺燕燕春春，花花柳柳真真。
    春日游，杏花吹满头。
    相机内的照片。
    八百亲兵，站在最后，成排，成列，每个人脸上都是笑容，和还未褪去，但隐藏在花雨温柔中的铁血。
    往前。
    是带着面具的展停舟，白面描眉，花瓣正当飘落，停留眼下，仿佛泪痣，八尺躯，黑西装，翠领带，手插兜，发垂半遮面，冷眼笑前生，今时不同往日。
    是背着剑的周处，散发在双颊，抱手在怀中，束手立领深v绸缎黑衣，戴一串九十九颗血色珍珠坠独眼响亮，这是他的机遇。
    是沈栖雪难得一身黑缎旗袍印金底竹叶梅花，戴玉镯在手，配黑丝镂空顶奢高跟小吊，穿出了她自己的自信，手上不摘的手镯，也在说，她其实平常不这么穿。
    是无天一身鹅黄僧衣，配脖间银贵佛珠，垂眸相，佛怜众生，但在和尚之前，他是大汉人，不惹大汉，他是佛爱众生，动了大汉，那就是佛的爱，没有种族国家之类，但他无天有种族国家之分。
    就好像那句话，科学无国界，但科学家有。
    是皇甫凌云手拿玉玺，恨不得每一秒都在炫耀，一身在某些国家只有皇帝才能穿的明黄纹龙长袍，不加掩饰的嚣张。
    是白鹤眠一身白衣印鹤，一头白发如瀑，一双丹凤眼，在发丝下若隐若现，清冷破碎中，带着几分不由自主勾人劲儿，新城没有几个女修不吃他这张脸的。
    是雷骁高颅顶大卷长发披散，上半身纯白手裁衬衣解开两个扣子，下半身纯黑阔腿裤，搭配粗跟尖头皮鞋，裤腿盖住脚背，露出不多不少的鞋尖，一手扶发往后，搭配脸上的墨镜。
    主打一个谁都不服，劲儿劲儿的。
    说她是顶奢代言人，估计都没人不信。
    妥妥的姬圈天菜，让姬达发出不堪重负的爆鸣，给人一种打人很疼，但比疼先来的是私人定制的香味。
    可惜男心女身，谁都不爱，更加稳固人设了，就是不能开口说话，那鸟语花香的。
    是这次没穿道袍，微微靠在陆鼎龙椅王座上，一身碎花小长裙，小皮鞋，清爽干净，手中拿着小木牌，牌牌上，还有比耶表情包的忘清歌，或许这就是朦胧初恋中的形象。
    最后，是陆鼎左右手的，星河，非凡。
    一人行政夹克配公文包，胸戴勋章，搭配金丝眼镜，头发整整齐齐一丝不苟，但跟陆鼎的相处，新城的磨练，南川战场的厮杀，多少培养出了一点斯文败类的感觉。
    一人西服笔挺，手摸领结，双脚微开，能见若隐若现，原本贴在后背上的西服内衬，尽显他宽肩窄腰的身材比例，仔细看去内衬，那是用仿古手法，先画再纹的他和陆鼎第一次做任务，只有他俩，在车上乱砍天理教马奇的画面。
    内衬图案的大致内容为，杀意昂扬的陆鼎正抬手将撞进前挡风玻璃的马奇，扯进车里，以蛮力镇压，兴奋的燕非凡从怀中拔出短刀就是砍，就跟剁案板上的臊子一样。
    俩人在车里，硬生生的给一米九的马奇，剁的满车都是。
    鲜血乱溅。
    这是燕非凡印象最深的事情之一，当时的他，还略有懦弱，直到跟陆哥一起去因为天理教灵姑口嗨，找她寻仇，在街头看到了两人在马路中间的时候。
    陆哥那一句，撞过去！！
    彻底，给燕非凡打开了勇气和新世界的大门。
    最后，众人皆站，陆鼎独坐。
    七杀王座孽龙盘，锦缎龙纹文武袖，文袖宽袍治新城之乱，国土安定，武袖紧袍镇南川之战，拓土开疆。
    说。
    太岁生，三圈起，鬼怪乱，天地暗，十八年，龙困滩，十九载，虎归山，南山石，斤车道，木罔精，天人一，自此起，莫愁前路无知己，天下谁人不识君。
    说。
    穿得文武袖，行得文武事。
    退肉还骨忍痛再不相干，外人评价不孝狼眼白心，站着说话，讲什么毕竟生过。
    天生地养再得贵胄天子，改口古往今来自此一回，除他以外，再无人敢称天子。
    是傲眼寒霜眉，是金戈铁马心。
    文治武功铸其名，文成武就铸其身。
    是正前上。
    春风吹花，点缀少年意气，居功至伟，开疆拓土，从今后青史留名，天生儿郎汉家养，涌泉回报滴水恩。
    往后的历史上。
    汉旗飘扬，遍布南方天下，人扬国威，国传人名，万万年凶威不退，谁言新汉不拨云，太岁驱雨换新天。
    雨朝统治这片土地太久了，从今往后，南方天下，它姓汉！！！！